ପ୍ରୟାଗ ନିକଟରେ ବାନ୍ଦା ଜିଲ୍ଲାରେ ରାଜାପୁର ନାମକ ଗୋଟିଏ ଗ୍ରାମ ଅଛି ।
ସେଠାରେ ଆମ୍ଦରାରାମ ଦୂବେ ନାମକ ଜଣେ ପ୍ରତିଷ୍ଠିତ ସରଯୁପାରୀଣ ବ୍ରାହ୍ମଣ ବାସ କରୁଥୂଲେ ।
ତାଙ୍କ ଧର୍ମପନ୍ନୀଚ୍ଦୁ ନାମ ଥୁଲା ହୁଳସୀ ଦେବୀ ।
ସଂବତ୍‌ ୧୫୫୪ ଶ୍ରାବଣ ମାସ ଶୁକୁପକ୍ଷ ସପ୍ତମୀ ଦିନ ଅଭୁକ୍ତ ମୂଳା ନକ୍ଷତ୍ରରେ ଏହି ଭାଗ୍ୟବାନ୍‌ ଦମ୍ପତିଚ୍ତ ଠାରୂ ବାରମାସ ମାତୃଗର୍ଭରେ ରହିବା ପରେ ଗୋସ୍ଵାମୀ ତୂଳସୀଦାସ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥୁଲେ । 
ଭୂମିଷ୍ଠ ହେବାମାତ୍ରେ ଶିଶୁ ତୃଳସୀଦାସ କାନ୍ଦିଲେ ନାହିଁ; କିନ୍ତୁ ତାର୍କୀ ମୁଖରୁ “ରାମ' ଶବ୍ଦ ବାହାରି ପଡ଼ିଲା ।
ତାସ୍ସୀ ପାଟିରେ ୩୮୨୨ ଗୋଟି ଦାନ୍ତ ଥୂଲା ।
ତାଙ୍ଟ୍ଗର ଆକୃତି ଜଣେ ପଞ୍ଚବର୍ଷୀୟ ବାଳକର ଆକୃତି ସଙ୍ଗେ ସମାନ ଥୂଲା ।
ଏହିପରି ଅଦଭୁତ ପୁତ୍ରସନ୍ତାନକୁ ଦେଖ ପିତା ଅମଙ୍ଗଳ ଆଶଙ୍କାରେ ଭୟଭୀତ ହୋଇପଡ଼ିଲେ ଏବଂ ବାଳକ ସମ୍ବନ୍ଧରେ ନାନାପ୍ରକାର କଳ୍ପନାଜଳ୍ପନା କରିବାକୁ ଲାଗିଲେ ।
ଏହା ଦେଖୁ ମାତା ହୂୁଳସୀ ଦେବୀ ବିଶେଷ ଚିନ୍ତିତା ହୋଇଗଲେ ।
ବାଳକର ଅନିଷ୍ଟ ଆଶର୍ଦ୍ଚା କରି ସେ ଦଶମୀ ଦିନ ରାତିରେ ସେହି ନବଜାତ ଶିଶୁକୁ ନିଜ ଦାସୀ ସହିତ ତାହାର ଶ୍ଵଶୁରଘରକୁ ପଠାଇଦେଲେ ଏବଂ ତା'ପରଦିନ ସେ ଏହି ଅସାର ସଂସାରରୁ ବିଦାୟ ନେଲେ ।
ଦାସୀଟିର ନାମ ଥୂଲା ବୂନିୟୀ ।
ସେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସ୍ନେହର ସହିତ ବାଳକଟିକୁ ପାଳନପୋଷଣ କରିବାକୁ ଲାଗିଲା ।
ତୂଳସୀଦାସଙ୍କୁ ପ୍ରାୟ ସାଢ଼େପାଞ୍ଚବଷ୍ଚ ହେଲାବେଳକୁ ଦାସୀ ବୂନିୟୀର ବି ପରଲୋକ ହୋଇଗଲା । 
ଫଳରେ ବାଳକଟି ଅନାଥପ୍ରାୟ ହୋଇଗଲା ।
ସେ ଦ୍ବାର ଦ୍ବାର ହୋଇ ବୁଲିବାକୁ ଲାଗିଲା । 
ଏହା ଦେଖୁ ସେହି ଉଦୀୟମାନ ବାଳକଟି ପ୍ରତି ମାତା ଜଗଢ୍ଥଜନନୀ ପାର୍ବ ମନରେ ଦୟା ହେଲା ।
ସେ ବ୍ରାହ୍ମଣୀବେଶ ଧରି ତା' ନିକଟକୁ ପ୍ରତିଦିନ ଯିବାକୁ ଲାଗିଲେ ଏବଂ ତାକୁ ନିଜ ହାତରେ ଖୁଆଇବାକୁ ଲାଗିଲେ
ଇତି ମଧ୍ୟରେ ଭଗବାନ୍‌ ଶର୍ଚ୍ଚରଙ୍କ୍ବ ପ୍ରେରଣାରେ ରାମଶୈଳ ଚିତ୍ରକୂଟରେ ବାସ କରୁଥୁବା ଶ୍ରୀଅନନ୍ତାନନ୍ଦର୍କ ପ୍ରିୟ ଶିଷ୍ଯ ଶ୍ରୀ ନରହର୍ଯ୍ୟାନନ୍ଦ ଏହି ବାଳକଟିକୁ ଖୋଜି ପାଇଲେ ।
ତାକୁ “ରାମ୍‌ ବୋଲା” ନାମ ଦେଇ, ସଙ୍ଗରେ ନେଇ ସେ ଅଯୋଧ୍ୟା ଗ୍ବଲିଆସିଲେ । ସେଠାରେ ମାଘମାସ ଶୁକ୍ପକ୍ଷ ପଞ୍ଚମୀ ତିଥୂ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ ବାଳକଟିର ଯଜ୍ଞୋପବୀତ ସଂସ୍କାର କରାଇଦେଲେ । 
ବାଳକ ରାମବୋଲା ବିନା-ଶିକ୍ଷାରେ ଗାୟତ୍ରୀ ମନ୍ନ୍ଵ ଉଚ୍ଚାରଣ କଲା । 
ଏହା ଦେଖୁ ସମସ୍ତେ ଚକିତ ହୋଇଗଲେ । 
ତା'ପରେ ନରହରି ସ୍ବାମିଜୀ ବୈସ୍ଫବୀୟ ପଞ୍ଚସଂସ୍କାର କରି ରାମବୋଲାକୁ ରାମମନ୍ତ୍ର ଦୀକ୍ଷା ଦେଇଦେଲେ ଓ ତାକୁ ଅଯୋଧ୍ୟାରେ ରଖୁ ପାଠ ପଢ଼ାଇଲେ।
ବାଳକ ରାମବୋଲାର ବୁଦ୍ଧି ବଡ଼ ପ୍ରଖର ଥୂଲା ।
ଗୁରୁଙ୍କ ମୁହଁରୁ ସେ ଥରେମାତ୍ର ଯାହା ଶୁଣିଦେଉଥୂଲା, ତାହା ତା'ର କଣ୍ଠସ୍ତ ହୋଇଯାଉଥୂଲା ।
କିଛିଦିନ ପରେ ଗୁରୁଶିଷ୍ୟ ଦୁହେଁ ସେଠାରୁ ଶୂକରକ୍ଷେତ୍ର(ସୋରୌ) କୁ ଗ୍ବଲିଗଲେ ।
ସେଠାରେ ନରହରି ସ୍ବାମିଜୀ ରାମବୋଲାଜ୍ୁ ରାମଚରିତ ଶୁଣାଇଲେ ।
କିଛିଦିନ ପରେ ସେମାନେ କାଶୀ ଗ୍ରଲିଆସିଲେ ।
କାଶୀରେ ସ୍ଵାମୀ ଶେଷସନାତନର୍କୀ ନିକଟରେ ରହି ସେହି ବାଳକ ପନ୍ଦରବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବେଦବେଦାଇଂ ଅଧ୍ୟୟନ କଲେ ।
ସେଠାରେ ଥରୁବାବେଳେ ତାର୍କ୍କ ମନରେ ଗୂହସ୍ଥାଶ୍ରମରେ ପ୍ରବେଶ କରିବାର ବାସନା ଜାତ ହେଲା । 
ତେଣୁ ସେ ଶିକ୍ଷାଗୁରୁର୍କା ଅନୁମତି ନେଇ ନିଜ ଜନ୍ମଭୂମିକୁ ଗ୍ବଲିଆସିଲେ । 
କିନ୍ତୁ ସେଠାକୁ ଆସି ସେ ଦେଖୂଲେ, ତାବ୍ଚ୍ଚ ପରିବାରର ସବୁକିଛି ନଷ୍ଟ ହୋଇସାରିଛି ।
ତେଣୁ ସେ ବିଧୂପୂର୍ବକ ନିଜ ପିତା ପ୍ରଭୂତିର୍ଦ୍ର ଯଥାବିଧ ଶ୍ରାଦ୍ଧକ୍ରିୟା ସମ୍ପାଦନ କଲେ ଏବଂ ସେଠାରେ ରହି ଲୋକମାନଙ୍କୁ ଭଗବାନ୍‌ ରାମର୍ଦ୍ଚ କଥା ଶୁଣାଇବାକୁ ଲାଗିଲେ ।
ସଂବତ୍‌ ୧୫୮୩ ଜ୍ୟେଷ୍ଠ ଶୁଢକୁପକ୍ଷ ତ୍ରୟୋଦଶୀ ଗୁରୁବାର ଦିନ ଭରଦ୍ବାଜ ଗୋତ୍ରୀୟା ଏକ ସୁଦରୀ କନ୍ୟା ରନ଼ାବଳୀର୍କୀ ସହିତ ତାରଙ୍ଟ୍ମର ବିବାହ ସମ୍ପନ୍ନ ହୋଇଗଲା ।
ସେ ତାର୍ଚ୍ଦର ନବବିବାହିତା ପନ୍ନୀଙ୍ଚ୍ଚ ସହିତ ସୁଖରେ କାଳାତିପାତ କରିବାକୁ ଲାଗିଲେ ।
ଥରେ ତାର୍କ୍ଚୀ ପନ୍ଜୀ ନିଜ ଭାଇ ସହିତ ବାପଘରକୁ ଗ୍ବଲିଗଲେ ।
ତାଙ୍ସ୍ଵ ପଛେ ପଛେ ତୁଳସୀଦାସ ମଧ୍ୟ ଯାଇ ଶ୍ଵବଶୁରଘରେ ପହଞ୍ଚୁଗଲେ । ପତିଙ୍ଚ୍ରର ଏପରି ଆସକ୍ତି ଦେଖି ପନ୍ନୀ ତାଙ୍ଗୁ ବହୁ ଧୂକ୍‌କାର କଲେ ; କହିଲେ, '“ମୋର ଏହି ଅସ୍ତିମାଂସମୟ ଶରୀର ପ୍ରତି ତୁମର ଯେତିକି ଆସକ୍ତି ରହିଛି, ତହିଁର ଅଧା ଆସକ୍ତି ଯଦି ଭଗବାନ୍‌ ଶ୍ରୀରାମଙ୍କ ଠାରେ ରହିଥାନ୍ତା, ତା'ହେଲେ ତୁମର ଭବଭୟ ରହନ୍ତା ନାହିଁ ; ତୁମେ ଭବସାଗର ପାରି ହୋଇଯାଆନ୍ତ ।
ପନ୍ନୀକ୍କର ସେହି ବଚନ ତୁଳସୀଦାସଙ୍କ ନିମନ୍ତେ ପ୍ରେରଣାପ୍ରଦାୟକ ହୋଇଗଲା ।
 ସେ ଆଉ ଗୋଟିଏ ମୁହୂର୍ତ ମଧ୍ୟ ଅପେକ୍ଷା ନ କରି ସେଠାରୁ ଫେରିଆସିଲେ ।
ତୁଳସୀଦାସ ସେଠାରୁ ପ୍ରୟାଗ ଗ୍ଵଲିଗଲେ ।
ପ୍ରୟାଗରେ ଗୃହସ୍ଥବେଶ ପରିତ୍ୟାଗ କରି ସେ ସାଧୂବେଶ ଧାରଣ କଲେ ଏବଂ ତୀର୍ଥାଟନ କରୁ କରୁ ଆସି ପୁଣିଥରେ କାଶୀରେ ପହଞ୍ଚୁଗଲେ ।
ମାନସରୋବର ନିକଟରେ ସେ କାକଭୁଶୁଣ୍ଡି ଦର୍ଶନ ଲାଭ କଲେ । 
କାଶୀରେ ରହି ତୂଳସୀଦାସ ରାମକଥା କହିବାକୁ ଲାଗିଲେ । 
ସେଠାରେ ବାସ କରୁଣଥ୍ପିବାବେଳେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟହ ସନ୍ଧ୍ଯାଉପାସନାଦି କରିସାରି ପୂଜାଜଳକୁ ନେଇ ଗୋଟିଏ ବଡ଼ ଗଛମୂଳେ ଢାଳିଦେଉଥୁଲେ ।
। ସେହି ଗଛରେ ଗୋଟିଏ ପ୍ରେତ ରହୁଥାଏ । 
ପ୍ରତିଦିନ ପୂଜାଜଳାଦି ପାଇ ସେ ମୋକ୍ଷ ପାଇଗଲା । 
ଏଥୁରେ ସନ୍ତୁଦ୍ଟ୍୍‌ ହୋଇ ସେ ତୃଳସୀଦାସଙ୍ତୁ ଦେଖାଦେଇ କହିଲା, “ଆପଣ ମୋତେ ବହୁ କୃପା କଲେ | 
ମୋତେ କିଛି ବର ମାଗନୁ'' | 
ତୂଳସୀଦାସ ଶ୍ରୀରାମସ୍ସୀ ଦର୍ଶନ ଅଭିଳାଷ ଜଣାଇଲେ । କିନ୍ତୁ ପ୍ରେତ କହିଲା, “'ଦେଖାଇପାରିବି ନାହିଁ ; ହନୁମାନଙ୍କୁ ଦେଖାଇଦେବି | 
ମନେରଖନ୍ତୁ, ହନୁମାନ୍‌ ଆପଣଙ୍କ ସତ୍‌ସଙ୍ଗକୁ ପ୍ରତିଦିନ ଆସୁଛନ୍ତି । 
ତାଙ୍କୁ ପ୍ରାର୍ଥନା କଲେ, ସେ ପ୍ରଭୁଙ୍କୁ ଦେଖାଇଦେବେ ।
ଚାଲ ଆମେ ମିଶିକି ଖାଇବା
ଚାଲ ଆମେ ଏକାଠି ମାର୍କେଟ ଯିବା |
ଚାଲ ଏକାଠି ମାର୍କେଟରୁ କିଛି କିଣିବା |
ବହୁତ ଦିନ ହେଲାଣି ଦେଖା ନାହିଁ
ମୁଁ ଭଲ ଅଛି, ଧନ୍ୟବାଦ. ଆଉ ଆପଣ?
ବହୁତ ଦିନ ହେଲାଣି ଦେଖା ନାହିଁ
ତୁମର ନାମ କ’ଣ?
ଆପଣଙ୍କର ନାମ କ’ଣ?
ଆପଣ କେଉଁଠାରୁ ଆସିଛନ୍ତି?
ଆପଣଙ୍କୁ ଭେଟି ଭଲ ଲାଗିଲା
ଖୁଶି ରେ ରୁହନ୍ତ 
ମୁଁ ବୁଝି ପାରୁ ନାହ
ଦୟା କାରି ଟିକିଏ ଆସ୍ତେ କୁହନ୍ତୁ
ଦୟାକରି ଆଉଥରେ କୁହନ୍ତୁ
ଦୟାକରି ଲେଖି ଦିୟନ୍ତୁ
ଆପଣ ଇଂରାଜୀ କୁହନ୍ତି କି?
ଆପଣ ଓଡ଼ିଆ କୁହନ୍ତି କି?
ହଁ, ଟିକେ, ଟିକେ 
କୁ ଓଡିଆ ରେ କ’ଣ କହନ୍ତି?
ଆପଣଙ୍କୁ ସ୍ବାଗତ
ସୌଚାଳୟ କେଉଁଠି ଅଛି?
ସେଇ ଲୋକ ସବୁ କିଛି ପାୟିଁ ପଇସା ଦେବେ
ସେଇ ମହିଳା ସବୁ କିଛି ପାୟିଁ ପଇସା ଦେବେ
ଆପଣ ମୋ ସାଙ୍ଗେ ନାଚିବେ/
ମୁଁ ତୁମକୁ ବହୁତ ମନେ ପକାଏ
ମୁଁ ତୁମକୁ ଭଲ ପାଏ
ସିଘ୍ର ଠିକ ହେଇଜାନ୍ତୁ 
ମତେ ଏକୁଟିଆ ଛାଡି ଦିୟନ୍ତୁ
ପୋଲିସ୍ କୁ ଡାକ!
ଈସ୍ଟର{ଈସ ର ବହୁତ ବହୁତ ସୁଭେଚ୍ଛା
ମିତ୍ର ଗୋଟେ ଭାଷା ଜଥେଷ୍ଟ ନୁହେ
ମୋ ହୋବର୍କ୍ରାଫ୍ଟ ରେ ଇଲ୍ ଭର୍ତି ହେଇ ଜାଇଛି।
ରଥ ଜାତ୍ରା ଉପଲକ୍ଷେ ବହୁତ ଅଭିନନ୍ଦନ
ରୋଷେଇ କରିବାକୁ ନିଆଁ ଓ ପାଣିର ଆବଶ୍ୟକ ହୁଏ
ମୋତେ ଭୁଲିବେ ନାହିଁ
ତୁମ ବାପାଙ୍କର ନାମ କଣ
ତୁମ ମାଁ କର ନାମ କଣ
ଦୟାକରି ହାତ ଭାଙ୍ଗନ୍ତୁ
ମୁଁ ଏହି ବହିଟି ପଢିବା ପାଇଁ ଚାଁହୁଛି
ମୋ ଜୀବନ ବଞ୍ଚାଇବା ପାଇଁ ଧନ୍ୟବା
ଗଛର ଚେର ଥାଏ, ଡାଳ ଥାଏ, ପତ୍ର ଥାଏ ଫଳ ଥାଏ ଓ ଜୀବନ ଥାଏ
ପିଲାମାନେ ଖାତା,ବହି,କଲମ ନେଇ ପାଠ ପଢିବା ପାଇଁ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଯାଇଥାନ୍ତି
ମୁଁ ଏହି ଜାଗାଟିକୁ ଖୋଜୁଛି
ଆଜି ଦୀପାଓଳି ଅବସର ରେ ଏକାଠି ମିଶି ମିଠା ଖାଇବା ଓ ବାଣ ଫୁଟାଇବା
ମତେ ଚାଲିଲେ ଶାନ୍ତି ମିଳେ
ଏହି ସ୍ଥାନ ବଜାର ଠାରୁ ପାଖରେ
ଏଠାରେ ଡ଼ିସେମ୍ବର ମାସରେ ଥଣ୍ଡା ହୁଏ
ଏଠାରେ ମାର୍ଚ୍ଚ ମାସରେ ଗରମ ହୁଏ
ଗୋଟିଏ ମାସରେ ଚାରୋଟି ସପ୍ତାହ ଥାଏ
ଗୋଟିଏ ବର୍ଷ ରେ ବାରଟି ମାସ ଥାଏ
ଦୟାକରି ଦଶ ଟଙ୍କା ଦିଅନ୍ତୁ
ଦୟାକରି ଶହେ ଟଙ୍କା ଦିଅନ୍ତୁ
ଦୟାକରି ରାଗନ୍ତୁ ନାହିଁ
ଦୟାକରି ପାଟି କରନ୍ତୁ ନାହିଁ
ଦୟାକରି ବୁଝିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ, ମୁଁ ଯାହା କହୁଚି
ସମସ୍ତଙ୍କର ହୃଦୟ ରେ ଶ୍ରୀ ଜଗନ୍ନାଥ ଏବଂ ମା ମହା ଲକ୍ଷ୍ମୀ ଅଛନ୍ତି
ଆପଣ କାମ କ’ଣ କରନ୍ତି
ଆପଣ କ’ଣ କହିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି?
ଆପଣଙ୍କ ସହିତ କଥା ହୋଇ ଭଲ ଲାଗିଲା
ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ ଖାଲି ରୁମ୍ ଅଛି କି? 
ମୋର ଗୋଟେ ନନ୍-ସ୍ମୋକିଙ୍ଗ୍ ରୁମ୍ ଦରକାର 
ତୁମେ ମୋତେ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବ କି?
ଅବସର ପାଇଁ ଚିନ୍ତା ନାହିଁ: ମାତ୍ର ୩୩% ଲୋକ କରୁଛନ୍ତି ସଞ୍ଚୟ
ସେନ୍‌ସେକ୍‌ସ ୩୪ ହଜାର ଟପିଲା
ଘୋର ସଙ୍କଟରେ ଜେଟ୍ ଟଙ୍କା, ସ୍ପେୟାର୍‌ ପାର୍ଟସ୍‌ କିଛି ନାହିଁ
ଆଜିର ତେଲଦର : ପେଟ୍ରୋଲ ୨୧ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୧୯ ପଇସା କମିଲା
ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ
ଗଞ୍ଜେଇ ଉପରେ ଲାଗିଥିବା ଆଇନଗତ କଟକଣାକୁ ଉଠାଇବା ପାଇଁ କହିଲେ
ଆଜିପୁଣି କମିଲା ତେଲଦର, ଆସନ୍ତାକାଲି ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ ଟ.୭୦ ତଳକୁ ଖସିବା ସମ୍ଭାବନା
ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ରିପୋର୍ଟ : ବ୍ୟାଙ୍କ ନିୟମ କୋହଳ, ଅର୍ଥନୀତି ପାଇଁ ଘାତକ ହେବ
ଶରୀରରୁ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ ବାହାରୁଥିବା ହେତୁ ବିମାନ ଯାତ୍ରା କରିବାରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେଲେ ପତିପତ୍ନୀ ଓ ୧୯ ମାସର ପିଲା
ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି:ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡଠୁ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା
ଆଜି ବି କମିଲା ତେଲଦର, କିପରି ଜାଣିବେ ଆପଣଙ୍କର ସହରର ପେଟ୍ରୋଲ,ଡିଜେଲ ଦର, ଜାଣନ୍ତୁ
ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ୍‍ର ୩ୟ ଦିନରେ ୧୫୧ ରନ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟିମ୍‌ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌:ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 
ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: କିଙ୍ଗ୍‌ସ ଇଲେଭେନ୍‌ ପଞ୍ଜାବର ଘରୋଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ
କଳାଧନ କାରବାର ସନ୍ଦେହ : ଗୋଟିଏ କମ୍ପାନି ନାମରେ ସର୍ବାଧିକ୨,୧୩୪ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ !
୨୦୧୮ରେ ଟେଲିକମ୍‌ କ୍ଷେତ୍ର : ଆହୁରି ସ୍ମାର୍ଟହେବ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ
ଜାତୀୟ ଶିଶୁ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କୁ ମାଗଣା ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ୬ରୁ
ନିଜକୁ ପର୍‌ଫେକ୍ଟ୍‌ ଲୁକ୍‌ ଦେବାପାଇଁ ବିପାଶା କରିଥିଲେ ଏହି କାମ
ଯାନ୍ତ୍ରୀକ ତ୍ରୁଟି : କଟକ ଟି-୨୦ ପୂର୍ବରୁ ଅଟକିଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବସ୍‌
ଐତିହାସିକ ପଦାର୍ପଣରେ ପରାଜୟ: ଆମେରିକା ୩-୦ରେ ଜିତିଲା
ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ହ୍ରିତିକ୍‌ ପୁଣିଥରେ ବିବାହ କରିପାରନ୍ତି! ଜାଣନ୍ତୁ…
ବକ୍ସଅଫିସରେ ଧମାଲ୍‌ କଲା ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡ଼୍‍ ମ୍ୟାନ୍‌’
ହୁଣ୍ଡାଇର ଆଞ୍ଚଳିକ ତାଲିମ କେନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ
ଏବର୍ଷ ଆମଦାନି ୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟପିବ
ଷ୍ଟକ୍‌ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ୍‌ରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିବେ ୨୨୨:ଜାଲ୍‌ କମ୍ପାନି ଉପରେ ଚଡ଼କ
ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ ସେଆର୍‌ କଲେ ନିଜର ବିରଳ ଫଟୋ , ଜାଣନ୍ତୁ…
ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ରାଜ୍‌ର ଖୁଲାସା କଲେ ପିତା ଶକ୍ତି…
ଦେଶରେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଶସ୍ତା ବିମାନ ସେବାର ଯୁଗ !
ଦୁଇ ଜଣଙ୍କ ଉପରେ ରାଗିଛନ୍ତି ସଂଜୁବାବା , ଜାଣନ୍ତୁ ସେମାନେ କିଏ…
ପର୍ଣ୍ଣ ଫିଲ୍ମରେ କାମ କରିବା ଆଗରୁ ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ ରଖିଥିଲେ ଏହି…
ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି
ଯୁବ ଆଇଲିଗ୍‌ : ହାଇଦ୍ରାବାଦ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଓଡ଼ିଶା
ଆମାଜନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ଦୁନିଆର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଧନୀ
ଶୋଇବା ବିଛଣାରେ ନିଜ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ରଖି ଶୋଉଛନ୍ତି କି? ଭୁଲରେ ବି କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ଏହି ଭୁଲ୍‌
ଭିତ୍ତିଭୂମି ପରଖିଲେ, ଅମିୟଙ୍କୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦେଲେ
ନାଗପୁର ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ-ପୂଜାରାଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୨/୩୧୨
ଅର୍ଥ ସଚିବଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟକାଳ ମାସେ ବଢ଼ିଲା
ବ୍ୟବସାୟ ପ୍ରତିଷ୍ଠାନ ତାଲିକା ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବ
ଆଫଗାନିସ୍ତାନକୁ ୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ବାଂଲାଦେଶ
କୋହଲି, ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଭୂମିକାର ମୂଲ୍ୟାଙ୍କନ ହେବା ଉଚିତ: ଗାଭାସ୍କର
ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ
ଅନୀତା ଦାସଙ୍କ ବିୟୋଗରେ ଓଲିଉଡରେ ଶୋକ 
ସୁଶାନ୍ତଙ୍କୁ ନେଇ ଦୁଇ ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ଭିତରେ ଟଣାଓଟରା!
ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ ଆଣ୍ଠେଇଲା: ଭାରତ ୨-୦ରେ ଜିତିଲା
ନିୟମ ନ ମାନିଲେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଖାତା: ଏସ୍‌ବିଆଇ
ଏହି ଦିଗ୍ଗଜ ଗାୟକଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ କାମ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି
ଇଦୁଲଜୀଙ୍କ ସାଂଘାତିକ ଅଭିଯୋଗ, କୁମ୍ବଲେ ବିଦାହେବା ପଛରେ କୋହଲି
ଏସ୍‌ଏନ୍‌ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଏକାଡେମିକୁ ୨୩ ପଦକ
ଟର୍ନର ଛଡ଼ାଇଲେ ବିଜୟ: ଶୃଙ୍ଖଳା ୨-୨
ଏହି ଅଳ୍ପ ପରିଚିତ ନାୟକଙ୍କ ନାୟିକା ହେବେ ଅନୁ
ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲରୁ ଭାଟ୍‌ କମାଇବାକୁ ରାଜ୍ୟ ସରକାରଙ୍କୁ କହିଲେ ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର
ଓଡ଼ିଶାରେ ସେଞ୍ଚୁରି ମ୍ୟାଟ୍ରେସ ନିବେଶ କରିବ ୬୫ କୋଟି
ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟବ୍ୟାଙ୍କ ଘୋଟାଲାର ଶିକାର: ଗହଣା କମ୍ପାନି ଦ୍ୱାରା ୮୫୪କୋଟି ଟଙ୍କାର ଠକେଇ     ଧରାପଡ଼ିଲା
ଅନିଲଙ୍କୁ‌ ଜେଲ ଯିବାକୁ ଦେବନି ରିଲାଏନ୍ସ
ପ୍ରଥମ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୫ ପଦକ
ସୋସିଆଲ୍ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେଲା ବଲିଉଡ୍ ଭାଇଜାନଙ୍କ ସହ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନଙ୍କ ଏହି ଫଟୋ
ସିକେ ନାଇଡୁ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ୭୯/୪
ଦିନିକିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ୭୫୦ରୁ ଅଧିକ ଚୌକା ମାରିବାରେ ଧୋନି ହେଲେ ସପ୍ତମ ଭାରତୀୟ
ବିଜେଇଏମ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଓ୍ଵାଟର ହାଉସ୍‌ ବିଜେତା
କଳାଧନ ସଂପର୍କରେ ସୂଚନା ଦିଅ, ୫ କୋଟିର ନଗଦ ପୁରସ୍କାର ନିଅ; ଆୟକର ବିଭାଗର ନୂଆ ଯୋଜନା
ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଶେଖର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ
ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ସହ ନିଜର ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ ଖୁଲାସା କଲେ ମନିଷା!
ପୁଣି ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଭାଇାରାଲ ହେଲା ତୈମୁରଙ୍କ ଏହି ଭିଡିଓ
ଜାତୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂରେ କିଟ୍‌କୁ ୬ ପଦକ
ପୁରୁଷଙ୍କ ଗଡ଼ରେ ମହିଳା : କାରଖାନାରେ ବାଇକ୍‌ଠାରୁ ଟ୍ରକ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିର୍ମାଣ କରୁଛନ୍ତି
ଭୁବନେଶ୍ୱର ଓ ଜାହିରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପାଳି ଆରମ୍ଭ
ମହିଳା ହକି ଟେଷ୍ଟ:ଭାରତ-ସ୍ପେନ୍ ୧-୧
ମହିଳା ହକି ତାରକା ଲିଲିମା ମିଞ୍ଜ ପାଇଲେ ‘ଏକଲବ୍ୟ ପୁରସ୍କାର’
ଦେଶର ସବୁଠୁ କମ ବିଜୁଳି ଖର୍ଚ୍ଚ କରୁଥିବା ଏସି ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ଗୋଦ୍ରେଜ୍‌
ବଲ୍‌ ଟାମ୍ପରିଂ ଲାଗି କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ ଓ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର ! ସାମ୍ବାଦିକ ସମ୍ମିଳନୀରେ କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ସ୍ମିଥ୍‌
କଶ୍ମୀର ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେବାକୁ ଆଫ୍ରିଦିଙ୍କୁ ଅଧିକାର ଦେଲା କିଏ? ପ୍ରଶ୍ନ କଲେ; କୋହଲି, କପିଲ୍‌
ଯୁବାବସ୍ଥାରେ କରି ନ ଥିବା କାମକୁ ଏବେ କରୁଛନ୍ତି କାଜୋଲ,ଏହି…
ଜାତୀୟ କାୟାକିଂ ଓ କାନୋଇଂ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ପଦକ
ଏବର୍ଷ ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ ରିପୋର୍ଟର ରଙ୍ଗ ଗୋଲାପୀ କାହିଁକି ?
ଏଟିଏମ୍ ସଂକଟ : ସ୍ଥିତିର ସମୀକ୍ଷା କଲେ ସରକାର, ଖୁବ ଶୀଘ୍ର ସ୍ୱାଭାବିକତା ଫେରିବ
ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଅଶ୍ୱିନ-ଈଶାନ୍ତଙ୍କ ନିଶାଣରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ପରେ ସ୍କୋର ୬/୮୬
ସର୍ବସାଧାରଣ ସ୍ଥାନରେ ଚାପୁଡ଼ା ଖାଇଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର
କେଉଁ ନାୟିକାଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଜ୍ୟୋତି କହୁଛନ୍ତି ‘ସାଥୀ ତୁ…
ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସରେ ଅନୁପମା ଓ ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ
କଳିଙ୍ଗ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ବର
ଚେନ୍ନାଇଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ
ଆଇଓବିର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ
ବାପାଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତାବକୁ ନାଁ କହିଲେ ବରୁଣ, ଗୋବିନ୍ଦାଙ୍କ ସହ ନିଜକୁ…
ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ସହ ଦ୍ଵିତୀୟ ଦିନିକିଆରେ ୯୦ ରନରେ ଭାରତ ବିଜୟୀ; ୨-୦ରେ ଆଗୁଆ
ହଂକଂ ଓପନ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ, ପ୍ରଣୟ
ଓଲିଉଡର ଦୁଇ ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି ସତରେ କ’ଣ କମାଲ୍‌ କରିବେ !
ଏୟାର ଏସିଆ ଅଫର: ଫେସବୁକ ଲାଇଭ ସୋ’ରେ ଭାଗ ନେଇ ଦିଅନ୍ତୁ ତିନିଟି ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର, ବର୍ଷକ ପାଇଁ ମାଗଣାରେ ବିମାନ…
ପ୍ରଥମ ଥର ଏହି ଦୁଇ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଏଲିନା
ଠାକୁର ଓ ସାଇନିଙ୍କୁ ଡାକିଲା ଭାରତ
୧୩୭ ରନ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ପରାଜିତ କରି ଭାରତ ବକ୍ସିଙ୍ଗ୍‌ ଡେ’ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ବିଜୟୀ
ଆଜି ଭାରତ ପାଇଁ  ‘କର ବା ମର’
ଓଲିଉଡରେ ଏକା ନାମରେ ଅଛନ୍ତି ଏ ଦୁଇ ଅଭିନେତ୍ରୀ
ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ୪ଜି ଡାଉନଲୋଡ ସ୍ପିଡ଼ରେ ପ୍ରଥମ, ଅପଲୋଡ ସ୍ପିଡ଼ରେ ଆଇଡ଼ିଆ: ଟ୍ରାଇ
ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ପାଳି ଅଗ୍ରଣୀ ଦେଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା
ଲୋକପ୍ରିୟ ଜର୍ମାନୀ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ‘କ୍ରିମ୍‌ ୨୧’କୁ ୧୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଦେଇ କିଣୁଛି ଇମାମି
ଠାକୁର ଓ ସାଇନିଙ୍କୁ ଡାକିଲା ଭାରତ
୧୩୭ ରନ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ପରାଜିତ କରି ଭାରତ ବକ୍ସିଙ୍ଗ୍‌ ଡେ’ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ବିଜୟୀ
ଏହି ବୟସ୍କ ଷ୍ଟାରଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ କ୍ରିତି ସାନନ୍‌
ପାଖେଇ ଆସୁଛି ଆଧାର କାର୍ଡ ସହ ପ୍ୟାନ କାର୍ଡ ଲିଙ୍କ କରିବାର ଶେଷ ତାରିଖ
ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଯିବେ ପାଣ୍ଡ୍ୟା; ତ୍ରିଭେନ୍ଦ୍ରମ୍‌ରେ ଖେଳିବେ ରାହୁଲ୍‌
ଅଧିକ ରାଜସ୍ୱ ନେଇ ଆଇସିସିକୁ ବିସିସିଆଇର ଚେତାବନୀ
ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ : ‘ହାପି ଲକି’
ଫ୍ଲାଇଟ୍‌ ଲେପ୍ଟନାଣ୍ଟ ଗୁଞ୍ଜନ ସକ୍ସେନାଙ୍କ ଚରିତ୍ରରେ ଜାହ୍ନବୀ
ଭାରତରେ ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର୍‌ ବ୍ୟାଟେରୀ କାରଖାନା ସ୍ଥାପନ କରିବ ହୋଣ୍ଡା
ମୋ ପୁଅକୁ ନିଜ ଭଳି କର ନାହିଁ ! ଥରେ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କୁ 
ଆସନ୍ତା ୭ରୁ ଡିସ ଟିଭି ଉପଭୋକ୍ତା ଷ୍ଟାର ଚ୍ୟାନେଲ ଦେଖିପାରିବେ ନାହିଁ ?
ସର୍ବଭାରତୀୟ ଗେଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ
ଅଞ୍ଜୁ ବାଂଲା ମହିଳା ଦଳର ପ୍ରଶିକ୍ଷକ
ପ୍ରଥମ ଥର ରାଜି ହୋଇ ନଥିଲେ , ହେଲେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ରାଜି ହୋଇଥିଲେ…
ଫେସନ ବଜାର: ଇଏମ୍‌ଆଇରେ ପୋଷାକ କିଣା
ବ୍ୟାଙ୍କ-ବୀମା କର୍ଣ୍ଣର: ଆଇଓବି ଏମ୍‌ଡି ୧୮ରେ ଓଡ଼ିଶା ଆସିବେ
ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ କ୍ରିକେଟ୍ କର୍ଣ୍ଣାଟକକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା
‘କସୌଟି ଜିନ୍ଦେଗିକି-୨’ରେ କିଙ୍ଗ୍‌ ଖାନ କରିବେ ଏହି କାମ
କାହିଁକି ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଭିନନ୍ଦନ ଜଣାଇଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା
ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ କେମିତି ଏତେ ପଇସା ରୋଜଗାର କରନ୍ତି, ଆପଣ…
ସମଲିଙ୍ଗୀ ସଂପର୍କକୁ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ ଦେଇଥିବା ରାୟ ଉପରେ ନିଜର ମତ…
ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ର ଏକତରଫା ବିଜୟ
ଅନଲାଇନ୍‌ ସପିଙ୍ଗ୍‌ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଠକିପାରିବେନି କଂପାନି
ଏହି ହାତ ଅସ୍ତ୍ର ଧରିବା ଛାଡ଼ି ଦେଇଛି କିନ୍ତୁ ଏହାକୁ ଚଳାଇବା ଭୁଲିନାହିଁ : ବୀରେନ୍ଦ୍ର ସେହେଓ୍ଵାଗ
ସାବାଡ ହେବେ ଫେରାର୍‌ ଆର୍ଥିକ ଠକ, ସରକାର ଆଣିଲେ ନୂଆ ଆଇନ
ଆମ୍ରି ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ସରେ ଷ୍ଟ୍ରୋକ୍‌ କ୍ଲିିନିକ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ
‘ଦର୍ଶକଙ୍କୁ କନ୍ଦାଇବାରେ ଖୁସି ମିଳିଥାଏ’: ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ
କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ପାଇଁ ଆଲିଆଙ୍କ ହାତରୁ ଚାଲିଗଲା ବଡ଼ ବଜେଟ୍‌ର ଫିଲ୍ମ,…
ଲେଉଟିଲେ ନମ୍ରତା , ଯାହାଙ୍କ ପାଇଁ ବସୁଧା ଚିରି ଆସିଲେ ନାୟକ
‘ପୁରୁଣାକୁ ମାର୍‌ ଗୋଲି’: ଭାଇରାଲ୍‌ ହେଲା ଓ୍ଵିଙ୍କ୍‌ କୁଇନ୍‌…
୨ ମାସ ଧରି ବିନା ପାସୱାର୍ଡରେ ଥିଲା ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କର ସର୍ଭର ! ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଜମାକାରୀଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଲିକ୍ ହୋଇଥିବା
ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ରବି ନାୟକ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଭଦ୍ରକ ରେଳବାଇ ଫାଇନାଲରେ
ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ରବି ନାୟକ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଭଦ୍ରକ ରେଳବାଇ ଫାଇନାଲରେ
ପେଟିଏମ୍‌ ମଲ୍‌ରେ ଗ୍ରାଣ୍ଡ ଫିନାଲେ ସେଲ୍‌ : ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ଉପରେ ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି
ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି  ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’
ନାନା ପାଟେକର୍‌ ନ ଚାହିଁଲେ ବି ରହିବେ ‘ହାଉସ୍‌ଫୁଲ୍‌-୪’ରେ
ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ ଚର୍ଚ୍ଚିତ ନାୟିକାଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ସିନେମା ମିଳିବା…
ସତ୍ୟପୀରଙ୍କୁ ‘ଏସିଆନ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ପିରେସନ୍’ ପୁରସ୍କାର
ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ମହିଳାଙ୍କୁ ସାନ୍ତ୍ବନା ବିଜୟ: ଭାରତ ୨-୧ରେ ଜିତିଲା
ପୂଜାରା-ପନ୍ତ-ଜାଦେଜା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଧୂଳି ଚଟାଇଲେ
ନିର୍ବନ୍ଧପରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ନିକ୍‌ ଜୋନସଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଲେ ?
ଭାରତର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌
ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇର ଯୋଜନା: ୮,୫୦୦ ଷ୍ଟେସନ୍ରେ ହେବ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ ସୁବିଧା
କ୍ୟାସଲେସ୍‌ କାରବାର ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଇଁ ବୋଝ, ବର୍ଷକରେ ୩୮୦୦ କୋଟି କ୍ଷତି: ଏସ୍‌ବିଆଇ
ଏହି କାର୍ଯ୍ୟରେ ସହଯୋଗ କରିଥିବା ମୋର ଛାତ୍ର ଓ ଛାତ୍ରୀ ମାନଙ୍କୁ ଅଶେଷ ଧନ୍ୟବାଦ |
ତୁମେ ପଶ୍ଚିମ ଦିଗକୁ ଅନାଇ ଠିଆ ହେଲେ ତୁମର ଦକ୍ଷିଣ ହସ୍ତ କେଉଁ ଦିଗକୁ ହେବ ?
ତୁମେ ଉତ୍ତର ଦିଗକୁ ଅନାଇ ଠିଆ ହେଲେ ତୁମର ପିଠି କେଉଁ ଦିଗକୁ ରହିବ ?
ନିର୍ବନ୍ଧପରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ନିକ୍ ଜୋନସଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଲେ ?
ଭାରତର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍ ବିଶ୍ୱକପ୍
ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇର ଯୋଜନା: ୮,୫୦୦ ଷ୍ଟେସନ୍‌ରେ ହେବ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ ସୁବିଧା
କ୍ୟାସଲେସ୍‌ କାରବାର ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଇଁ ବୋଝ, ବର୍ଷକରେ ୩୮୦୦ କୋଟି କ୍ଷତି: ଏସ୍‌ବିଆଇ
ରାୟପୁରରେ ସାହାରା ମିଳନ ଯାତ୍ରା
ସ୍ୱଦେଶରେ ନିର୍ମିତ ଯୁଦ୍ଧାସ୍ତ୍ରକୁ ଧରି ପ୍ରତିପକ୍ଷକୁ ନିଜର ଦମ୍‌ ଦେଖାଇବ ଭାରତ
ପାନାସୋନିକ୍‌ର ରୋଷେଇ କର୍ମଶାଳା
ଆରମ୍ଭ ହୋଇଗଲା ଈଶା ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ବିବାହର…
ଏମାନଙ୍କ ସହ  ରାକ୍ଷୀଙ୍କର ଆଫେଆର୍‌ ଥିଲା ବୋଲି କୁହାଯାଏ !
ବାଙ୍ଗାଲୋର ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା
କପିଲ-ଗିନ୍ନିଙ୍କ ତୃତୀୟ ବିବାହ ଭୋଜିର ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପତ୍ର ଭାଇରାଲ,…
କାର୍ଲସନଙ୍କ ସହ ପଏଣ୍ଟ ବାଣ୍ଟିଲେ ଆନନ୍ଦ
ଶାହାରୁଖ୍‌ ଯେଉଁ ଭୁଲ୍‌ କରିଛନ୍ତି ସେଥିପାଇଁ ତାଙ୍କ ଉପରେ ମାମଲା…
ରେଡ଼ିଓ ଚକଲେଟ୍‌ ଆଣିଲା ଆଉ ଏକ ମନଛୁଆଁ ଗୀତ ‘ଜିଇଁବାଟା କେଡ଼େ…
‘ଜଲି ଏଲ ଏଲ ବି-୩’ରେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଏବଂ ଅରସାଦ୍ ୱାରସୀ
ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ନାଚ ପଛର ଦୁଃଖଭରା କାହାଣୀ ବଖାଣିଲେ…
ଉଷୁ ଦେଲା ୪ କାଂସ୍ୟ
ବେଦାନ୍ତଙ୍କୁ ଆଶ୍ୱସ୍ତି: ତାମିଲନାଡୁରେ ଷ୍ଟେରଲାଇଟ୍‌ କପର୍‌ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ଚାଲୁ କରିବାକୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଲେ ଏନ୍‌ଜିଟି
ଭାରତକୁ ଆଞ୍ଚଳିକ ହବ୍ କରିବ ସାଉଦି, ତେଲ ଭଣ୍ଡାର ନିର୍ମାଣ କରିବ
ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି: ପୃଥ୍ଵୀଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟି ଯୋଗୁଁ ଫାଇନାଲରେ ମୁମ୍ବାଇ
ସଲମାନଙ୍କ ସହ ଏହି ଦୃଶ୍ୟର ସୁଟିଂ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଘଣ୍ଟାଏ…
ପରଦାରେ ନିଆରା ଢଙ୍ଗର ସିଗାରେଟ୍‌ ଟାଣିବା ଶୈଳୀ ଏହି …
ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ କହୁଛନ୍ତି ‘ମୁଁ ତତେ ଭଲ ପାଏ…
ମନମୋହନଙ୍କ ଅମଳରେ ସର୍ବାଧିକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି
ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ହାତ ଫାଙ୍କା !
ଆଇସିସି ମାନ୍ୟତା: ଦିନିକିଆରେ ଖସିଲା ଭାରତ; ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ଅପରିବର୍ତିତ
ରୋହିତ ରାଜ୍‌: ଭାରତର ସଫଳ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତନ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧୪୧ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା
ବିନତା ନନ୍ଦାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମାନହାନି ମକଦ୍ଦମା ଦାୟର କଲେ ଆଲୋକନାଥ
ଓଡ଼ିଶା ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା ୫ରୁ
‘ଧୂମ୍‌-୪’ରେ ସଲମାନଙ୍କ ସହ ରଣବୀର!
ଏୟାରଫୋର୍ସ ଦିଲ୍ଲୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ
କଂଗ୍ରେସ ଦୁଇ ପ୍ରକାର କଥା କହୁଛି: ଜେଟ୍‌ଲି
ଭୁବନେଶ୍ବର କ୍ରୀଡ଼ା ସାହିତ୍ୟ ମହୋତ୍ସବ ଉଦ୍‌ଯାପିତ, ତାରକା କହିଲେ ମନର କଥା
ସେରେନାଙ୍କ ବିବାଦୀୟ କାର୍ଟୁନ୍‌
କପିଲଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା : ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭରଙ୍କ ନୂଆ ସୋ’ରେ ସାମିଲ ହେଲେ…
ବିବାହ ତାରିଖ ଘୋଷଣା କରିବା ପରେ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ଡାକି ଏହି ଉପଦେଶ
ଏହି କାରଣରୁ ଟ୍ରେନ୍‌ର ଗେଟ୍‌ରେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଲାଇଟ୍‌ ଲାଗିଲା
ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୨ର ପ୍ରତି ଅଧ୍ୟାୟ ପାଇଁ ସଲମାନଙ୍କୁ ୧୪ କୋଟି
ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ସପ୍ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ, ସଟପୁଟ୍‌ରେ ସଫଳ ହେଲେ ତଜିନ୍ଦର
ଏସିଆ-ପାସିଫିକ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ପାର୍ବତୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ
‘ଗୁଡ଼ୁ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଗୁଡ଼ି’କୁ ୟୁ/ଏ
ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ଘଟଣାରେ ସହିଦ ପରିବାରକୁ ଅତି କମ୍‌ରେ ୫ କୋଟି ଟଙ୍କା ଦେଉ ବିସିସିଆଇ: ସିକେ ଖନ୍ନା
ବର୍ଷକୁ ମିଳିବ ୫୦ ଲକ୍ଷ ନିଯୁକ୍ତି
ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ବର୍ଷା ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ ତୃତୀୟ ଦିନରେ ବୁମରା, ସାମି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨୩୫ରେ ରନ୍‌ରେ ସୀମିତ ରଖିଲେ
ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍‌ସ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା
ବି. ଆର୍‌. ଲାଇଫ୍ କଳିଙ୍ଗ ହସ୍ପିଟାଲର ୨୨ତମ ସ୍ବନକ୍ଷତ୍ର
ବକ୍ସିଂ ଡେ’ରେ ଭାରତ ଭଲ: ମୟଙ୍କ, ପୂଜାରା, କୋହଲିଙ୍କ ବଳରେ ଭାରତ ୨୧୫/୨
ହକି ମାନ୍ୟତାରେ ଭାରତ ପଞ୍ଚମ
ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଫ୍ୟାକ୍ଟରିରେ ମାଗଣା ୱିକେଣ୍ଡ୍‌ ସପିଙ୍ଗ୍‌ ୧୨ରୁ
ଜିଓମି କଂପାନିର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର୍‌!
୧ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି ଫ୍ଲିପକାର୍ଟର ବିଗ ଦିଓ୍ଵାଲୀ ସେଲ , ଇନଫିନିକ୍ସର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଟି ମାତ୍ର ୯୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ
ପରମ୍ପରା ପାଲଟିଛି ବିବାଦ!
ସତରେ କଣ ପାକିସ୍ତାନ ଓ ବାଂଲାଦେଶରେ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ଶସ୍ତା ?
କୁଚିନାର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ
ଏଣିକି ଏହି ଫୋନ୍‌ରେ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଆଉ କାମ କରିବ ନାହିଁ
ମୁଁ କେବେ ବି ଦ୍ୱିଅର୍ଥବୋଧକ ଗୀତ ଗାଇନି : ସୌରଭ
ଘୋଷଣା ହେଲା ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର : ରବି ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କୁ…
ଗୁମର ଫିଟାଇଲେ ଋଷି କପୁର୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ତାଙ୍କର ସବୁ
ମା’ ଭୈରବୀ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ଜଗା ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ଫାଇନାଲରେ
ଗୋଟିଏ ଦିନରେ ପେଟ୍ରୋଲ ୪୮ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୫୨-୫୫ ପଇସା ବଢିଲା, ଗତ ୧୦ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି
ଟେନିସ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଅଙ୍କିତା
ମାତ୍ର ୬ ମାସ ଭିତରେ ମୁଁ ଜାଣି ସାରିଥିଲି ଦୀପିକା ହିଁ ହେବେ ମୋ…
ଭାରତୀୟ ହକି ଦଳର ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଯାତ୍ରା
ସର୍ବଭାରତୀୟ କାନ୍‌ବା ଲିଗ୍‌: ରାମେଶ୍ୱର ବିଜେତା
କୁଳଦୀପଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସାର ସୁଅ: କୋହଲି-ଗାଭାସ୍କର ପରେ ଅଭିନନ୍ଦନ ଜଣାଇଲେ ସେର୍ଣ୍ଣ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣ
ବିଦାୟୀ ରାଜ୍ୟସଭା ସଦସ୍ୟଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା ବେଳେ ସଚିନ ଓ ଦିଲୀପ ତିର୍କୀଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି
ଭାଇରାଲ୍‌ ହେଲା ଇନ୍ଦର କୁମାରଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପୂର୍ବର ଲୁହପୂର୍ଣ୍ଣ
ପ୍ରଭାସଙ୍କ ରେକର୍ଡ ବ୍ରେକ୍‌ କରିଲେ ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ 
ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଭାରତକୁ ୧୪୦ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ବାଂଲାଦେଶ
୨୦୧୮ ଆର୍ଥିକ ବର୍ଷରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ଜମା ରାଶି ନଥିବାରୁ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଠାରୁ ୫ହଜାର କୋଟି ଟଙ୍କାର
ଅକ୍ଟୋବର ସୁଦ୍ଧା ଦେଶର ଆର୍ଥିକ ନିଅଣ୍ଟ ମୋଟ ବଜେଟ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟର ୯୬% ଛୁଇଁଲା
ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ ଭଲି ଓ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌
ନୂଆ କୋଇଲା ଖଣି ଖୋଲିବ:ନାଲ୍‌କୋର ୩୯ତମ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ
ଜିଓ ଲଞ୍ଚ କଲା ଟେଲିକମ୍‌ ଇତିହାସର ସବୁଠାରୁ ଧମାକାଦାର୍‌ ଅଫର
‘ଜିରୋ’ ଫିଲ୍ମରୁ ଏହି ସିନ୍‌ ହଟାଇବାକୁ କହିଲେ ଭାଜପା ବିଧାୟକ
ଅଚଳ ନୋଟ୍‌ ପାଇଁ ହେବନି ଫୌଜଦାରୀ ମାମଲା
ତଥାପି କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌
ଆଇଡିବିଆଇ ଅଂଶଧନ କ୍ରୟକୁ ଏଲ୍‌ଆଇସି ବୋର୍ଡର ମଞ୍ଜୁରି
ଷ୍ଟିଭ୍‌ ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌: ସେମିରେ ସୁବ୍ରତ ଓ ସୌଭାଗ୍ୟ
ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ପାଇଁ ଜିଏସ୍‌ଟି ଛାଡ଼ ସୀମା ବୃଦ୍ଧି ନିଷ୍ପତ୍ତି ଜାନୁଆରିରେ
ହ୍ୟାକ୍‌ରଙ୍କ କବଳରୁ ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌କୁ ସୁରକ୍ଷା ତେବେ ଏହି ତିନିଟି ସେଟିଙ୍ଗ,ପରୀକ୍ଷା କରି ଦେଖନ୍ତୁ
ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ଜେଡ୍‌ ବ୍ଲାକ୍‌ ଲକ୍‌ଜୁରି ଧୂପକାଠି
ବଲିଉଡ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ କୁନ୍ଦନ ଶାହା ଆଉ ନାହାନ୍ତି!
ଟେଲର-ନିକଲ୍ସଙ୍କ ଶତକ:ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୩-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା
ସାଥୀରେ ନଜର ଆସିବେ କପିଲ ଶର୍ମା ଏବଂ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର, କିନ୍ତୁ ସହ…
ଭୂତିଆ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସଂଘର୍ଷ
ଆଜି ଦ୍ବିତୀୟ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ
ଗୁଜରାଟରେ ଉମାକାନ୍ତଙ୍କୁ ୨ ପଦକ
ବିଶ୍ବନାଥନ୍‌ ହୋଇପାରନ୍ତି ଅନ୍ତରୀଣ ମୁଖ୍ୟ
ଓଡ଼ିଆ ସିନେ ଏବଂ ନାଟ୍ୟ ଜଗତରେ ଶୋକ : ଅମୀୟ ଥିଲେ ଅନନ୍ୟ
ଅବହେଳା ହେଲା କାଳ: ଏହି କାରଣରୁ ସୋନାଲିଙ୍କ କ୍ୟାନ୍‌ସର ଚାଲିଗଲା…
ଭାରତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରୁ ସୁବ୍ରତ୍‌ ବାଦ୍‌
ଏସୀୟ ମହିଳା ଭଲିବଲ୍‌ରେ ଭାରତ ଉପବିଜେତା
ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୂର୍ବରୁ ଭାରତକୁ ଝଟକା, ଖେଳିବେନି ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା, ଏହି ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ମିଳିଲା.
ଝିଅ ଜନ୍ମ କଲେ ମିଳିବ ୧୧ ହଜାର ଟଙ୍କାର ଏଫ୍‌ଡି
କେତେ ପରିମାଣର କଳାଧନ ଓ ନକଲି ନୋଟ ଭାରତରେ ଅଛି ସେ ସମ୍ପର୍କରେ କୌଣସି ଧାରଣା ନାହିିଁ : ଆରବିଆଇ
୫୦ କୋଟିରୁ ଅଧିକ ଋଣ ନେଲେ ପାସପୋର୍ଟ ବିବରଣୀ ଦେବାକୁ ପଡିବ
ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୭
ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ‘ହାତୀଗୋର୍‌ ଗୋଲ୍ଡ ଚା’
ଖ୍ୟାତନାମା ପ୍ରଯୋଜକ ରାଜ କୁମାର ବଡଜାତ୍ୟାଙ୍କ ପରଲୋକ
ବିଶ୍ୱ ବାଣିଜ୍ୟ ସଂଗଠନ ବୈଠକ : ବଢ଼ିପାରେ ଭାରତର ମୁଣ୍ଡବ୍ୟଥା
ଏସୀୟ ପେଣ୍ଟାକ୍ୟୁ, ଥାଇଲାଣ୍ଡ ପୋଛିନେଲା ସବୁ ଟ୍ରଫି
ସ୍ମିଥ୍‌-ଓ୍ଵାର୍ନର ବର୍ଷେ, ବନକ୍ରଫ୍ଟ ୯ ମାସ ବାସନ୍ଦ, ଅଧିନାୟକତ୍ୱ ଉପରେ ଅଙ୍କୁଶ
ଏନ୍‌ଆଇଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ବ୍ଲାଷ୍ଟ୍‍ ଫର୍ଣ୍ଣେସ୍‌ ମରାମତି ଆରମ୍ଭ
‘ବାହୁବଲୀ’ ଷ୍ଟାଇଲରେ ନିର୍ମିତ ହେଉଛି ଏହି ବିଗ୍‌ ବଜେଟ୍‌ ସିନେମା
ଜାତୀୟ ଜୁନିଅର ଶକ୍ତି ଉତ୍ତୋଳନ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଦେବୀ ସିଂଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ
ଭାରତକୁ ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗର ‘ଏଲ୍‌ଇଡି ଫର୍‌ ହୋମ୍‌‘, ମୂଲ୍ୟ ୧ କୋଟିରୁ ଆରମ୍ଭ 
କନିଷ୍ଠ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱ ଚେସ୍‌ ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ
ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ବିଗ୍‌ ବିଲିୟନ୍‌ ଡେ ସେଲରେ ସାମିଲ ହେଲା ରିୟଲ ମି, ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର
ରାଜସ୍ଥାନର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ, ୧୪୨ରନରେ ଅଲଆଉଟ୍‌
୨୦୧୭-୧୮ରେ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ରାଶି ଠାରୁ ଅଧିକ କାରବାର କରି ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଫାଇଲ୍‌ କରି ନଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ବିଶେଷଙ୍କୁ ୨୧ ଦିନର...
ଏସ୍‌ବିଆଇ ଅଫିସର ସଂଘର ବାର୍ଷିକ ସାଧାରଣ ଅଧିବେଶନ
‘ସାଥୀ…. ତୁ ଫେରିଆ’ର ଶୁଭ ମହୁରତ
କ୍ୟାନ୍‌ସର୍‌ ପୀଡ଼ିତା ମହାନ୍‌ ବ୍ରାଜିଲୀୟ ଟେନିସ୍‌ ତାରକା ମେରିଆ ବ୍ୟୁନୋଙ୍କ ଦେହାନ୍ତ
‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା: କ୍ୱିନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଝାନ୍‌ସୀ’ରେ ଝଲକାରୀ ବାଈ…
ହାଲ୍ ଏବେ ବେହାଲ୍, କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଦରମା ଦେବାକୁ ଟଙ୍କା ନାହିଁ
ଏୟାରଟେଲ ଛାଡିଲା ମାତ୍ର ୧୬୪୯ ଟଙ୍କାରେ ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ
ରାଜ୍ୟ ଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ଦେଶପାଇଁ ୧୭ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିତିଲେ ବଜରଙ୍ଗ ପୁନିଆ, ପୂଜା ଧନଦା ପାଇଲେ ରୌପ୍ୟ
ଦୁଇଗୁଣ ବଢିଛି ଫେସବୁକ ଇଣ୍ଡିଆର ରାଜସ୍ୱ
ଟାଟା ମୋଟର୍ସ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ନୂଆ ନେକ୍ସନ ଏଏମ୍‌ଟି
ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସୁଟର ହୀନା ସିଦ୍ଧୁଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ
ନସିମ ଏକାଦଶକୁ ପିଏଲ୍‌ସି ଟ୍ରଫି
ଗଣବିବାହରେ ୧୦୦କନ୍ୟାଙ୍କୁ ଉପହାରରେ ୧କୋଟି ଟଙ୍କା ଦେଲେ ଅଭିନେତା…
ଟିକେଟ୍‌ ବୁକିଂ ବେଳେ ଆଧାର ସଂଯୋଗ କଲେ ବିନା ତନଖିରେ ବିମାନ ବନ୍ଦରର ବୋର୍ଡିଂ ଗେଟ୍‌ ପାଖକୁ ଯାଇହେବ
ଥିମ୍‌, ଗଫିନ୍‌, କ୍ୱିତୋଭା ବିଦା:ଥିମ୍‌, ଗଫିନ୍‌, କ୍ୱିତୋଭା ବିଦା
ବେ’ଓଭାଲ୍‌ରେ ରନ୍ ବର୍ଷା, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍ ବିଜୟୀ
ବ୍ରାଜିଲକୁ ବିଦା କରିବାକୁ ବେଲଜିୟମ ବ୍ୟଗ୍ର
ନୂଆ ଘରେ ଚେନ୍ନାଇର ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌-ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର
ରେଳ ବଜେଟ୍‌ ପାଇଁ ୧.୪୮ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟଙ୍କାର ବ୍ୟୟବରାଦ
ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସଞ୍ଜିତ୍‌ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଫାଇନାଲରେ ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ
୮୦ ଘଣ୍ଟାର ବର୍ଷା ପରେ ବି ହାର ମାନି ନଥିଲୁ: ଗଣେଶ
ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲ ହାତ ଛାଡ଼ିବ ସେଲ୍‌
ନବେ ଦଶକର ଏହି ଓଡ଼ିଆ ତାରକା ଏବେ ସନ୍ନ୍ୟାସିନୀ ମାତା ମାହେଶ୍ୱରୀ
ମୋବାଇଲ୍‌ ସହ ସଂଯୁକ୍ତ ଥିବା ଆଧାର ନମ୍ବରକୁ କାଟିବା ଲାଗି ୧୫ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଯୋଜନା ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାକୁ ଟେଲିକମ୍‌…
ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ରାମେଶ୍ବର
ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର, ଟାଇଟାନ୍‌ ବିଜୟୀ
ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ପାଇଁ ବଡ଼ ସଫଳତା, ପ୍ରଥମ ତିନିମାସରେ ଦେଶର ଆର୍ଥିକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ୮.୨%କୁ ବୃଦ୍ଧି
ମାର୍ଚରୁ ଟ୍ରେନ୍‌ ବଗିରେ ଲାଗିବନି ସଂରକ୍ଷଣ ତାଲିକା
ପଳାତକ ବ୍ୟବସାୟୀ ବିଜୟ ମାଲ୍ୟାଙ୍କର ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ଜେଟ୍‌କୁ କିଣିଥିବା ଆମେରିକୀୟ କମ୍ପାନି ଏହାକୁ ଭାଙ୍ଗି କରୁଛି
ସାବଧାନତାର ସହ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ ଡେବିଟ୍ କାର୍ଡ : ଠକେଇରୁ ବଞ୍ଚିବେ, ଲାଭ ପାଇବେ
ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ ରାଜପୁତ ଏବଂ କ୍ରିତି ସାନନ୍‌ ରିଲେସନକୁ ଅଫିସିଆଲ୍‌…
ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଆସୋଚାମ୍‌ ପୁରସ୍କାର
ଏହି ଦୁଇ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଉଭୟ ଓଡ଼ିଆ ଏବଂ ବଙ୍ଗଳା ସିନେମାରେ କାମ…
୫ ବର୍ଷ ତଳର ରାଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ରଣବୀର: ଦୀପିକାଙ୍କୁ ଏହି ଗୀତରେ
ଜାନୁଆରି ୨୫ରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିବ ବହୁ ପ୍ରତୀକ୍ଷିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର…
କୋହଲିଙ୍କ ୭,୦୦୦ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ରନ୍‌: ରାଜକୋଟ୍‌ରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ
ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଅଏଲ୍‌ର ନୂଆ ମାନବ ସମ୍ବଳ ନିର୍ଦେଶକ
ଓଡ଼ିଶାକୁ ନାବାର୍ଡ ଦେବ ୨୫୦୦ କୋଟିର ଆର୍‌ଆଇଡିଏଫ୍‌ ପାଣ୍ଠି
କାନ୍‌ ଫେଷ୍ଟିଭାଲରେ କାହିଁକି ଜିଭ ହଲାଇଲେ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌
କ୍ରିକେଟ୍‌କୁ ନଷ୍ଟ କରି ପାରେ ବିସିସିଆଇ ସଂସ୍କାର: ଶରଦ ପାଓ୍ଵାର
୨୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ବଦଳରେ ରାତି ବିତାଇବାକୁ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିଲା…
ଭିନ୍ନକ୍ଷମ ଯୁବକ ଭୂମିକାରେ ଓଲିଉଡର ସୋବର ବୟ ସବ୍ୟସାଚୀ
୨୦୧୯ ଆଇସିସି ବିଶ୍ୱ କପ୍‌: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଜୁନ୍‌ ୫ରେ ଭାରତ କରିବ ଅଭିଯାନ, ଜୁନ ୧୬ରେ ପାକିସ୍ତାନ ସହିତ.
ରୟାଲ ଏନ୍‌ଫିଲ୍‌ଡର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌
ଆଇଏସ୍‌ଏସ୍‌ଏଫ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ସୁଟିଂରେ ହିନା ସିଦ୍ଧୁ ଓ ଜିତୁ ରାୟଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ
ସବୁ ମଣିଷ ସମାନ ବୋଲି ବାର୍ତ୍ତା ଦେବା ପାଇଁ କିନ୍ନରଙ୍କ ମେଳରେ ଶାଢ଼ି ପିନ୍ଧିଲେ ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର
ମହିଳା ହକି ଜାତୀୟ ଶିବିରକୁ ୬ ଓଡ଼ିଆ ମନୋନୀତ
ସୁପର୍‌ କପ୍‌ ଦଳର ଆଗମନ ଆଜିଠାରୁ
୫ମ ରାଜ୍ୟ ଟେଲି ପୁରସ୍କାର : ‘ସିନ୍ଦୂର ବିନ୍ଦୁ’ ଶ୍ରେଷ୍ଠ…
ରାଜନ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ :ସୁନା ସ୍କିମ୍‌କୁ ସମର୍ଥନ
ହାଥ୍‌ୱେ କେବୁଲ୍‌କୁ କିଣିବେ ମୁକେଶ
ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ସର୍‌ପ୍ରାଇଜ୍‌: ପରୋକ୍ଷରେ ପୁଣି ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରେମ ଦେଖାଇଲେ ବିରାଟ!
ନାଲ୍‌କୋ ଦେଲା ୫୪୬ କୋଟିର ଅନ୍ତରୀଣ ଲାଭାଂଶ
ବିଦ୍ୟା ବାଲାନ୍‌ ‘ଟିଟିକେ ପ୍ରେଷ୍ଟିଜ୍‌’ର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସାଡର
ଇଡେନ୍‌ରେ ଅଟକିଲା ଚେନ୍ନାଇ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌
ଦଣ୍ଡାଦେଶ ବିରୋଧରେ ଆବେଦନ କରିବେନି ସ୍ମିଥ୍‌-ବନକ୍ରଫ୍ଟ
ସୁରକ୍ଷିତ ରହିବା ପାଇଁ ନିଜ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରୁ ହଟାଇ ଦିଅନ୍ତୁ ଏହି ସବୁ ସୂଚନା
ଖେଳରୁ ଆୟ: ଜୋର୍ଡାନ୍‌ ଏବେ ବି ଶୀର୍ଷରେ
ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ଦେଲେ ଚେତାବନୀ :‘ଭଲ ନ ଖେଳିଲେ ଖାଲି ହାତ’
କ୍ୟ‌ାବିନେଟ୍ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ହେବ ଆଇଜର୍‌ ସ୍ଥାୟୀ କ୍ୟାମ୍ପସ୍
ପ୍ରେମସଂପର୍କକୁ ସାର୍ବଜନୀନ କରିବେ ଅର୍ଜୁନ କପୁର -ମଲାଇକା ଅରୋରା…
ଆପଲ୍‌ ଆଇଫୋନ୍‌ ମୂଲ୍ୟ ବଢ଼ିଲା
ମୋବାଇଲ୍‌-ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌: ଜାନୁଆରିରୁ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ସୁବିଧା
ବିଗ୍‌ ବିଙ୍କ ବଦାନ୍ୟତା, ପ୍ରତ୍ୟେକ ସହିଦ ପରିବାରଙ୍କୁ ଦେବେ ୫…
ଡିଭିଲିୟର୍ସଙ୍କ ଶତକରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଦୃଢ଼
ପୂର୍ବତନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଡ.ମନମୋହନ ସିଂହଙ୍କ ଜୀବନର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼…
ପ୍ରତାପ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୟୁନିକ୍‌ ଇଲେଭେନ୍‌ ବିଜେତା
ଏଣିକି ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ପ୍ରବେଶ ଲାଗି ‘ମୁହଁ’ ଚିହ୍ନଟ ବାୟୋମେଟ୍ରିକ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଲାଗୁ ହେବ
ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: ପ୍ରଭାଂଶୁ ବିଜେତା
ଚିନ୍ମୟଙ୍କୁ ତୃତୀୟ ଆଇଟା ୫୦କେ ମୁକୁଟ
ମୋଦିଙ୍କ ପରେ ମନମୋହନ ସିଂହଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ କମେଡି କିଙ୍ଗ୍‌
କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ସହ ସମ୍ପର୍କ ସିଇଓଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା
ଧନୀ ହେଉଛନ୍ତି ଅଧିକ ଧନୀ: ବର୍ଷକରେ ମୁକେଶଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ୬୭% ବଢ଼ିଛି, କ୍ରମାଗତ ଦଶ ବର୍ଷ ଧରି ଏକ ନମ୍ବର ଧନୀ
ଶେଷରେ ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ସପ୍‌ନା…
ଏଲ୍‌ଗାରଙ୍କ ଶତକ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୨୯୮/୧
ସବୁ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଥରଟିଏ ସୁଯୋଗ ପାଇଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା !
ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ରେ ଡିଜିଟାଲ ପେମେଣ୍ଟ ରିହାତି କମିଲା
ଫାର୍ମା କଂପାନିର ୫୦୦୦ କୋଟି ଋଣ ଠକେଇ
ବୋଲରଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ ପାଇଁ ଫଲୋଅନ୍‌ ଦେଲୁନି: ରଶ୍ମୀ
ଆଜି ରିଲିଜ୍‌: ‘ଅଜବ ସଂଜୁର ଗଜବ ଲଭ୍‌’
ଦୁଇ ବର୍ଷ ହେଲା ଲୁଚି ଲୁଚି ଏହି କାମ କରି ଆସୁଥିଲେ…
ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ଭାରତ
ଜାତୀୟ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର କେରଳ ଯାତ୍ରା
ପାକିସ୍ତାନକୁ ଦୃଢ଼ ସ୍ଥିତି ଦେଲେ ଆଝାର ଓ ଆସାଦ୍‌
ପ୍ରଦର୍ଶନୀରେ ଟାପାରିଆ ଟୁଲ୍ସ ଷ୍ଟଲ୍‌
ଜେକେଏସ୍‌ ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଯାପିତ
ଫେବ୍ରୁଆରିରେ ଆସିବ ଶିଳ୍ପ ଅବକ୍ଷୟ ରିପୋର୍ଟ:ଆଜିଠାରୁ ଜାତୀୟ ଅବକ୍ଷୟ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ସମ୍ମିଳନୀ
ବୋଇଂ ‘୭୩୭ ମ୍ୟାକ୍ସ-୮’:ଭାରତ ଚିନ୍ତା ବଢ଼ିଲା
ଜିଓର ବଡ଼ ଧମାକା: ଏହି ସିମ୍‌ ଲଗାଇବା ମାତ୍ରେ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ହେବ ଚାର୍ଜ
ଏହି ୩୨ କୋଟିଆ ହିରୋଙ୍କର ଆଜି ଜନ୍ମଦିନ
ନେପାଳ ତାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଏହେସାସଙ୍କୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ
ଗୋବିନ୍ଦଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ସଙ୍କଟରେ ଓଡ଼ିଶା
ଓଲିଉଡର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟକ ବନିଛନ୍ତି ଉଭୟ ଅର୍ଜୁନ ଏବଂ…
ଓଡ଼ିଶାରେ ଲାଇଫ୍‌ଷ୍ଟାଇଲ୍‌’ର ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟୋର୍‌
ଚୀନ୍ ବଜାର ଉପରେ ଭାରତ ନଜର
କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ ଆରମ୍ଭ
ଏଯାଏଁ ଗୋଟିଏ ବି ଫ୍ଲପ୍‌ ଦେଇ ନାହାନ୍ତି ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌
ଷ୍ଟେନଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଅଲିଭର ଓ ଲୁଙ୍ଗି
କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଜୁଡ଼ୋ ଶୁଭଲକ୍ଷ୍ମୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ
ରଣଜୀ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌: କର୍ଣ୍ଣାଟକ ୨୨୨ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 
ବଜାରକୁ ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗର ନୂଆ ମାଇକ୍ରୋୱେଭ
୧୧ ଇସ୍ପାତ କାରଖାନାରୁ ଉତ୍ପାଦନ ବନ୍ଦ
ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ତ୍ରିଶକ୍ତି ଟି-୨୦ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଇଲେଭେନ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ ବିଜେତା
ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି : ୨୦୦୮ ପରଠୁ ଓଡ଼ିଶା ସେମି ପହଞ୍ଚିନି
କୋଇଲା ଦର ନେଇ ଚିନ୍ତା ପ୍ରକଟ କଲେ ଜିନ୍ଦଲ
ଋତୁପର୍ଣ୍ଣାଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ବରିଷ୍ଠ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ
‘ସୁପର୍‌ ୩୦’ରେ ଏମିତି ଭୂମିକାରେ ନଜର ଆସିବେ ହ୍ରିତିକ୍‌
ଚୋରି କରି ହେୟାର ହଟହଟା 
ସାଇଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା
ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୨ର ବିଜୟିନୀ ହେବା ପରେ ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ ଏପରି…
ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକିକୁ ଐତିହାସିକ ମୁକୁଟ
ବଜାରରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ନୂଆ ପ୍ୟାସନ୍‌ ପ୍ରୋ ଏବଂ ପ୍ୟାସନ୍‌ ଏକ୍ସପ୍ରୋ
ଲଲିତ ପାଳିଲେ ଜନ୍ମ ଦିବସ
ସବୁ ଜିଲ୍ଲା କ୍ରୀଡ଼ା ସଂଘରେ ଅଚଳାବସ୍ଥା:ଓସିଏ ଅନୁଦାନ ବନ୍ଦ
ଓଲିଉଡର ପୂଜାବଜାର ଏକଦମ୍‌ ସରଗରମ!
ଆପଣଙ୍କ ହଜିଯାଇଥିବା ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଟି କେଉଁଠି ଅଛି, କିପରି ଜାଣିବେ ?
ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ବାନ୍ଧି ହେଲେ ବିରୁଷ୍କା!
ଆଇଆରସିଟିସିର ଉପହାର, ମିଳିବ ପେମେଣ୍ଟର ନୂଆ ବିକଳ୍ପ
ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଲିଗ୍‌ ଫୁଟବଲ୍‌: ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟସର ଦ୍ୱିତୀୟ ପରାଜୟ
କଳା କୁକୁଡ଼ା ‘କଡକ୍‌ନାଥ’ ଦାନ୍ତେଓ୍ଵାଡ଼ର ଆଦିବାସୀ ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପାଲଟିଲା ବରଦାନ
ଜାହିରଙ୍କୁ ଟପିଲେ ଅଶ୍ୱିନ୍‌
କେରଳର ଚତୁର୍ଥ ବିମାନ ବନ୍ଦର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ, ପ୍ରଥମ ବିମାନ ଗଲା ଆବୁ ଧାବି
ଜିଏସଟି ପରିଷଦର ବୈଠକ ଆଜି
ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ‘ସ୍ୱଚ୍ଛତା ହି ସେବା’ ଆନ୍ଦୋଳନକୁ ସମର୍ଥନ କରି…
ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୫ ୱିକେଟରେ ହରାଇଲା କୋଲକତା
‘ଚେକ୍‌ଫେକ୍‌’ : ଏହି ଆପ୍‌ ଜରିଆରେ ସୁବିଧାରେ ପରଖି ପାରିବେ ଟଙ୍କା ଅସଲି କି ନକଲି !
ଆର୍‌ଆଇସିଏସ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ନିର୍ମାଣ ପରିବେଶ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ
ଜିଓ ଟିଭିରେ ଏବେ ୧୬ଟି ଓଡ଼ିଆ ଚ୍ୟାନେଲ
ଏ ଦୁଇ ବଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ନାୟିକା ବନିଥିଲେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ
ଜିବ୍ରାଲେଟର୍‌ ଚେସ୍‌ରେ ଚମକ
ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ କୁଲଦୀପ ୬୪ ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ରେକର୍ଡର ହେଲେ ସମକକ୍ଷ, ଧନ୍ୟବାଦ କହିଲେ ସେନ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣ
ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ: ମଳୟଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ
ଆଗାମୀ ସାଧାରଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସରେ ବାୟୁ ସେନା ଜୈବ ଜାଳେଣି ବ୍ୟବହାର କରି ଉଡ଼ାଇବ ଏଏନ୍‌-୩୨ ବିମାନ
ଏଫ୍‌ଡି ସୁଧ ବଢ଼ାଇଲା ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ
ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୭
ପାକିସ୍ତାନ ଦଳକୁ ବିରୋଧ କରିବ କଳିଙ୍ଗ ସେନା
୪ର୍ଥ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ କୋହଲିଙ୍କ ବିରାଟ ବାହିନୀ
ଆଉ ୩୧ ଦିନ, ହକିର ରୋଚକ ଇତିହାସ
ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ସୁଚିନ୍ତିତ ଷଡ଼ଯନ୍ତ୍ର : ପୂର୍ବତନ ପୁଲିସ…
ଆମ ଜବତ ସମ୍ପତ୍ତିରେ ସବୁ ବକେୟା ଶୁଝି ହେବ: ମାଲ୍ୟା
ଫେସବୁକ୍‌ ଡିଲିଟ ହେବାର ସମୟ ଆସିଛି: ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ର ସହ-ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା
କଟକ ଆସିବେନି କୋହଲି: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵାନ୍‌ ଏବଂ ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାରଙ୍କୁ ବି ବିଶ୍ରାମ
ଆଇସିସି ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା
୨ଟି କୋଚ ଲାଇନ୍‌ଚ୍ୟୁତ୍‌ ହେବାରୁ ଦୁର୍ଘଟଣାଗ୍ରସ୍ତ ହେଲା କଟନିର ପାସେଞ୍ଜର ଟ୍ରେନ୍‌
‘ଓଲି’ ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାର ସ୍ଥାୟୀ ମାସ୍କଟ
ଏହି ନବାଗତା ନାୟିକାମାନେ ଓଲିଉଡରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ନେଇଛନ୍ତି ଏବର୍ଷ
ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଭାରତକୁ ୮୦ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ
ଖୁଚୁରା ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ୯ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବନିମ୍ନ
ଅନ୍ତର୍ବସ୍ତ୍ର ପିନ୍ଧି ଦୀପାବଳି ଶୁଭେଚ୍ଛା ଦେବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା;…
ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ର ‘ଡିଲିଟ୍‌ ଫର୍‌ ଏଭ୍ରିଓ୍ଵାନ୍‌’ ଫିଚର୍‌ରେ ଆସିବ ପରିବର୍ତ୍ତନ
ନୂଆ ଘର ପାଇଁ ଜିଏସ୍‌ଟି ୫%କୁ ଖସିବ
ସ୍ବିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଦେବ ସ୍ବିଜରଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌, କଳାଧନ ଲଢ଼େଇରେ ବଡ଼ ସଫଳତା
ଏହି କାରଣରୁ ମୋଦି ଓ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଉପରେ ରାଗି ଗଲେ ଦିଆ,…
ଦକ୍ଷତା ବିକାଶ ପାଇଁ ୫ ସଂସ୍ଥା ସହ ଏମଓ
ଦିନକରେ ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ୧.୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି
କୋହଲି ବାହିନୀଙ୍କୁ ପାକ୍‌ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଇମ୍ରାନ୍‌ଙ୍କ ଅଭିନନ୍ଦନ
ପୁଣି ୩୪୧ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଖସିଲା ସେନ୍‌ସେକ୍ସ
ଦେଢ଼ ଦଶନ୍ଧି ଅପେକ୍ଷାର ଅନ୍ତ : ଦୂତି ଆଣିଲେ ଦ୍ୱିତୀୟ ରୌପ୍ୟ
ଲଗାତାର ତିନିଦିନ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ, ଶୁକ୍ରବାର ସୁଦ୍ଧା ଶେଷ କରି ଦିଅନ୍ତୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ସହିତ ଜଡ଼ିତ ଥିବା କାମ
ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ
ହିରୋର ନୂଆ ସ୍କୁଟର ‘ଡେଷ୍ଟିନି ୧୨୫’
‘ପଞ୍ଚାୟତ ପେଞ୍ଚ’ରେ ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଆସିବେ ଜୟୀ
ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଓଡ଼ିଶା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଅପମାନ
ମ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରା ପ୍ରତିଷ୍ଠାନକୁ କୋହଲି ବାହିନୀର ସମର୍ଥନ
ଫାଇନାଲରେ ସାମିଲ ହେବେ ପୁଟିନ
ଏଣିକି ଭାରତୀୟ ରେଳରେ ବି ବିମାନ ଭଳି ଟଏଲେଟ ହେବ
କଟକ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌ ୨୨ରୁ
ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ବି ମିଳୁଛି ବିନ୍ଦି : ୫୦୦ କୋଟିର ବଜାର; ରଙ୍ଗ, ଆକୃତି ଓ ଆକାରରେ ଭିନ୍ନତା ହିଁ ଅାକର୍ଷଣ
ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ରେ ନୂଆ ଅଧ୍ୟାୟ:ନଭେମ୍ବର ୧୯ରୁ ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ପ୍ରିମିୟର୍‌ ଲିଗ୍‌
ବଢ଼ୁଛି ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ୫ ବର୍ଷରେ ୬୧ ହଜାର କୋଟି
ରାଜକନିକା କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ମଙ୍ଗଳା
ବ୍ରାଡ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ ଓ ପଣ୍ଟିଂକୁ କାଟିଲେ କୋହଲି
ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ନୋକିଆର ନୂଆ ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଫୋନ୍‌
ଓଡ଼ିଶା ବାଟରେ ପରଭେଜ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ
ଦେଶର ବିଭିନ୍ନ ସ୍ଥାନ ବୁଲି ସହିଦ ହୋଇଥିବା ଯବାନ ପରିବାର ପାଇଁ…
ଯଦୁପୁର କପ୍‌: ଡାଇନାମିକ୍‌ ବିଜୟୀ
ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ୨-୦ରେ ବିଜୟୀ 
ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆକୁ ସରକାର ଦେବେ ପାଣ୍ଠି
ଦୀପବୀର ସେୟାର କଲେ ନିଜର ମେହେନ୍ଦୀ-ହଳଦୀ ଓ ବିବାହ ଫଟୋ
ହୋଣ୍ଡା ଏବର୍ଷ ୮୦୦ କୋଟି ନିବେଶ କରିବ
ଆଇପିଏଲ୍‌ ୨୦୧୮: ଷ୍ଟିଭ୍‌ ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କୁ ହଟିଲେ, ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲସ୍‌ ଦଳର ଅଧିନାୟକ ହେଲେ ଆଜିଙ୍କ୍ୟ ରାହାଣେ
ଯୋଡ଼ିହେବ ନୂଆ ଫର୍ଦ
ପିଲାମାନେ ପଚାରନ୍ତି ବାପା କାହାଁନ୍ତି? ଜେଲ୍‌ରେ ବନ୍ଦୀ ଥିବା…
ଆଇଆରଏସ୍ ସତ୍ୟଜିତ୍ ମହାନ୍ତି ସମ୍ମାନିତ
ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରହିବେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଖେଳାଳି
ମୁଦ୍ରା ପ୍ରୋତ୍ସାହନ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସ ଷ୍ଟଲ୍‌
ଭାଇ ସନ୍ନି ଦେଓଲଙ୍କୁ ନେଇ ଆଉ ଏକ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ବବି ଦେଓଲ
‘ଏ’ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଭରତଙ୍କ ଶତକ; ଭାରତ ୫୦୫
ମନ ଜିଣିବା ଆଶାରେ ମନ୍‌ପ୍ରୀତ, ଶୀର୍ଷରେ ରହି କ୍ବାର୍ଟରକୁ ଯିବା ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଲକ୍ଷ୍ୟ
ବାଇକ୍‌ ଚାଳକଙ୍କ ପାଇଁ ଗୁଗୁଲ୍‌ ମ୍ୟାପ୍‌
ହଟ୍‌ ଡ୍ରେସ୍‌ ପିନ୍ଧି ଏକ୍‌ସପୋଜ୍‌ କରି ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ…
କଳିଙ୍ଗ କପ୍‌ ଜିତିଲା ରସୁଲଗଡ଼
ବିଜୟ ସତ୍ତ୍ୱେ ବିହାର ବିଦା:କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗକୁ ଭେଟିବ ଓଡ଼ିଶା
ପ୍ରଥମ ପ୍ଲେଡେଟ୍‌ରେ ଗଲେ ତୈମୁର; ଜାଣନ୍ତୁ କାହା ସହ ମସ୍ତି କଲେ…
ଦେହ ଖରାପ ଜାଣି ମଧ୍ୟ ଜୋର ଜବରଦସ୍ତ ରଖୁଥିଲେ ଶାରୀରିକ ସଂପର୍କ,…
ଏଣିକି ଦଳ ଚୟନ ପୂର୍ବରୁ ଶାରୀରିକ ପରୀକ୍ଷା
ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିଣିଲେ ସାଇନା ନେହେଓ୍ଵାଲ୍‌
ଓଟିପିଏଲ୍‌ ଫାଇନାଲରେ କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ା-ପୁରୀ
ପୂର୍ବତନ କ୍ରିକେଟର୍‌ ବିନୋଦ କାମ୍ବଲୀଙ୍କ ପତ୍ନୀ ଏଣ୍ଡ୍ରିଆଙ୍କ…
ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୪୨୪; ବାଂଲାଦେଶ ୩/୪୯
କମନେଓ୍ଵଲ୍‌ଥ ରେସଲିଂ ଚମ୍ପିଅନସିପ୍‌ରେ ସୁଶୀଳଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ
ଶୀଘ୍ର ଉତ୍ତରଗୁଡ଼ିକୁ ସ୍ୱତଃ ଖୋଲନ୍ତୁ
ଗୁପ୍ତଚରତାକୁ ବର୍ଜନ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ୱାଇ-ଫାଇକୁ ସୁଦୃଢ଼ କରନ୍ତୁ 
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଫଳାଫଳାର ଶୀର୍ଷକ ଲିଙ୍କ ରଙ୍ଗ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଫଳାଫଳାର ଶୀର୍ଷକ ଲିଙ୍କ ଲିପି ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ଭିଡିଓ ଥମ୍ବନେଲକୁ କ୍ଲିକ କରିବାପରେ ହେଉଥିବା ବ୍ୟବହାରକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ପୂର୍ବରୁ ଦେଖିଥିବା ଠିକ ଚିହ୍ନଟି ଦେଖାଇବ କି ନାହିଁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ଆପଣଙ୍କର ଇମେଲ ଠିକଣା ଭରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କର ସେଟିଙ୍ଗ ଲୋଡ଼ କରିବାକୁ ନିଜର ପାସଫ୍ରେଜ ଦିଅନ୍ତୁ
ଛବିଟିରେ ଆପତ୍ତିଜନକ ଜିନିଷ ରହିଛି
ଛବିଟି ମୋର ଖୋଜିବା ସହିତ ମେଳ ଖାଉନାହିଁ
ଭଲ ପାଇଁ ଆପଣ କିଭଳି ନିଜକୁ ଗୁଗଲରୁ ସ୍ୱାଧୀନ କରିପାରିବେ ଜାଣନ୍ତୁ ।
ନିଜର ଅନଲାଇନ ପିଛା କରେଇବାକୁ ଦେବା, କାହିଁକି କମ କରିବା ଉଚିତ ଏବଂ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଜାଣନ୍ତୁ । 
ନିଜର ଅନଲାଇନ ପିଛା କରେଇବାକୁ ଦେବା, କାହିଁକି କମ କରିବା ଉଚିତ ଜାଣନ୍ତୁ ।
ପାସଫ୍ରେଜରେ ନଅଟି ଅକ୍ଷର ହେବା ଜରୁରୀ ଅଟେ
ପାସଫ୍ରେଜ ଅନୁପଲବ୍ଧ ଅଟେ
କୌଣସି ଚାବି ବା ଗୁପ୍ତାଙ୍କଦ୍ୱାରା ପାସଫ୍ରେଜକୁ ସହଜରେ ପ୍ରାପ୍ତ କରାଯାଇ ପାରିବ ନାହିଁ
ତକ ଯାଇ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ସେଟିଙ୍ଗ ଦେଖାନ୍ତୁ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ତଳକୁ ତଳ ଯାଆନ୍ତୁ ଏବଂ ଠିକଣା ପଟ୍ଟିରେ ଖୋଜାଖୋଜିକୁ ଖୋଜି, ପରିବର୍ତ୍ତନ (କିମ୍ବା ନୂଆ ଯୋଗ) ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ 
ନିଜର ଗୋପନୀୟତାକୁ ଫେରିପାଆନ୍ତୁ!
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟକୁ ନିଜ ଅକ୍ତିଆରରେ ରଖନ୍ତୁ ।
ଗୋପନୀୟତା କ୍ରାଶ କୋର୍ସରେ ଭାଗ ନିଅନ୍ତୁ ଏବଂ ଅନଲାଇନ ଗୋପନୀୟତା ଉପରେ ଅଧିକ ଶିଖନ୍ତୁ
ଆମେ ଆପଣଙ୍କର ଖୋଜିବାର ଇତିହାସ ସଞ୍ଚୟ କରୁନା କି ଇଣ୍ଟରନେଟ ସାରା ଆପଣଙ୍କର ପିଛା କରୁନା  
ଆମେ ଆପଣଙ୍କର ଗତିବିଧି ନିରୀକ୍ଷଣ କରୁନା, କିନ୍ତୁ ଅନ୍ୟମାନେ କରନ୍ତି
ଆମେ ଆପଣଙ୍କର ଗତିବିଧି ଗୋପନ ବ୍ରାଉଜିଂରେ ମଧ୍ୟ ନିରୀକ୍ଷଣ କରୁନା, କିନ୍ତୁ ଅନ୍ୟମାନେ କରନ୍ତି 
ଆମେ ଆପଣଙ୍କର ଗତିବିଧି ନିରୀକ୍ଷଣ କରୁନା, ତେଣୁ ଆପଣ କାହିଁକି ପୁଣିଥରେ ଆଜି ଏଠାକୁ ଆସିଲେ କହିଲେ ଆମେ ଉପକୃତ ହେବୁ:
ଆମେ ଆପଣଙ୍କର ଗତିବିଧି ନିରୀକ୍ଷଣ କରୁନା, ତେଣୁ ଆପଣ କାହିଁକି ପୁଣିଥରେ ଆଜି ଏଠାକୁ ଆସିଲେ କହିଲେ ଆମେ ଉପକୃତ ହେବୁ
ଆମେ ଆପଣଙ୍କର ଗତିବିଧି ନିରୀକ୍ଷଣ କରୁନା
ଆପଣଙ୍କୁ ଆଜି କ'ଣ ଫେରାଇ ଆଣିଲା?
କଣ ସବୁ ଆହୁରି ଭଲ ହେଇପାରିବ?
ଆପଣ କଣ ପସନ୍ଦ କଲେ?
କେଉଁ ସବୁ ତଥ୍ୟ ସଞ୍ଚିତ ହୋଇରହିଥାଏ?
କ୍ଲାଉଡ଼ ସଞ୍ଚୟ ବୁକମାର୍କଲେଟ କଣ ଅଟେ ଏବଂ ୟୁଆରଏଲ ପାରାମିଟର ବୁକମାର୍କଲେଟଠାରୁ ଏହା କିପରି ଭିନ୍ନ?
ଆପଣ ନିଜର ସେଟିଙ୍ଗ କୁକିଜ ଲିଭିଗଲା ପରେ ପୁଣିଥରେ ଆଣିପାରିବେ 
ଆପଣ ନିଜର ସେଟିଙ୍ଗକୁ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଏବଂ ବ୍ରାଉଜର ମଧ୍ୟରେ ବାଣ୍ଟିପାରିବେ |
ଅଲଗା ଅଲଗା ଆବଶ୍ୟକତା ପାଇଁ ଅଲଗା ଅଲଗା ସେଟିଙ୍ଗ ରଖିପାରିବେ |
ଆପଣଙ୍କର ମତାମତ ପ୍ରକୃତରେ ସାହାର୍ଯ୍ୟ କରେ । ଦୟାକରି ଏହି ବାକ୍ସଟିକୁ କୌଣସି ବି ସମୟରେ ଉପଯୋଗ କରି ନିଜର ମନ୍ତବ୍ୟ ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତୁ ।
ଆପଣଙ୍କର ମତାମତ ପ୍ରକୃତରେ ସାହାର୍ଯ୍ୟ କରେ । ଦୟାକରି ଏହି ବାକ୍ସଟିକୁ କୌଣସି ବି ସମୟରେ ଉପଯୋଗ କରି ନିଜର ମନ୍ତବ୍ୟ ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତୁ ।
ଆପଣଙ୍କର ଇମେଲ ଠିକଣା କାହାକୁ ବଣ୍ଟାଯିବ ନାହିଁ କିମ୍ବା ଏକାନ୍ତ ଖୋଜାଖୋଜିରେ ଜଡ଼ିତ କରାଯିବ ନାହିଁ । [ ଉଦାହରଣ ବାର୍ତ୍ତା]  
ମୋର ସ୍ଥାନ ପାଖରେ ଖୋଜନ୍ତୁ
ସ୍ୱତଃ ଭାବରେ ସବୁ ସେଟିଙ୍ଗ ଅଣ-ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ରାଉଜର କୁକିଜ (ଆପଣଙ୍କର ବ୍ରାଉଜର) ରେ ସଞ୍ଚିତ ହୋଇ ରହିଥାଏ । 
ଆପଣ ଅନାମ କ୍ଲାଉଡ ସେଭକୁ ନିଜର ସେଟିଙ୍ଗକୁ ସଞ୍ଚୟ କରିବାପାଇଁ ଉପଯୋଗ କରିପାରିବେ । 
ଆପଣଙ୍କର ସଂଘର ଆଖପାଖରେ ଥିବା  ଚିରିଟି ମହତ୍ବପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍ଥାନସହରମହାନଗର ବିଷୟରେ ଆମକୁ କହନ୍ତୁ ଯେଉଁଠାରୁ ଆପଣ ପାଣିପାଗ ଏବଂ ସୁନାରୂପା ଦରଦାମ ବିଷୟରେ ସୂଚନା ସଂଗ୍ରହ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେଗୁଡିକୁ ମୁଖ୍ୟ ପୃଷ୍ଠାରେ ଦେଖିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ।
ତ୍ରୁଟି ପ୍ରବେଶ ଅସ୍ବୀକୃତ ହେଲା । ଅଧିବେଶନ ସମୟ ସମାପ୍ତହେଲା ।
ତ୍ରୁଟି ଅମାନ୍ୟ ଉପଯୋଗକର୍ତ୍ତାନାମ  ଗୁପ୍ତଶବ୍ଦ ।
ତ୍ରୁଟି କୁକିଗୁଡିକ ଅକ୍ଷମ ଅଟନ୍ତି ।
ଦୟାକରି ତାରିଖ ଭର୍ତ୍ତିକରନ୍ତୁ
ତାରିଖ ଗୋଟିଏ ମାନ୍ୟ ଫର୍ମାଟରେ ନାହିଁତାରିଖ ଏକ ମାନ୍ୟ ଫର୍ମାଟରେ ନାହିଁ
ଆପଣଙ୍କର ବ୍ୟବହାରକାରୀ ନାମ କିମ୍ବା ପାସୱାର୍ଡ଼ ଭୁଲ ଥିଲା 
ଇଣ୍ଡେକ୍ସ, ଆରେର ପରିସୀମା ବାହାରେ ଥିଲା 
ଗଳି ଆଡ଼େ 
କଣ ଡକାଯାଏ 
ଆପଣଙ୍କର ଇମେଲ ଠିକଣା ଚିହ୍ନି ପାରୁଛି କି?
ଡିଫଲ୍ଟରେ ସବୁ ନିମ୍ନଲିଖିତ ସେବା କନ୍‌ଫିଗର ହୋଇଥାଆନ୍ତି ଆପଣଙ୍କର ପ୍ରଶାସକର ସ୍ୱୀକୃତି କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରିବା ପାଇଁ ବିଷୟଗୁଡିକ ପ୍ରକାଶିତ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ।
ଯଦି ଆପଣ ନିମ୍ନଲିଖିତ ସେବା ଗୁଡିକ ପାଇଁ ନାହିଁକୁ ବାଛନ୍ତି  ତେବେ ସେହି ସେବାରେ ଉପୟୋଗକର୍ତ୍ତାଙ୍କ ଦ୍ବାରା ଦିଆଯାଇଥିବା ବିଷୟ ଆପଣଙ୍କର ସ୍ୱୀକୃତି ବିନା ସିଧା ପ୍ରକାଶିତ ହେବ ।
ବୈବାହୀକ ବିଜ୍ଞାପନ ସ୍ୱୀକୃତି ଆବଶ୍ୟକ 
ଅଚ୍ୟୁତଙ୍କ ଯେତେବେଳେ ଚାରି ବର୍ଷ ହୋଇଥିଲା ତାଙ୍କର ପିଲା ଶେଷ ନିଶ୍ଵାସ ତ୍ୟାଗ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଦରିଦ୍ରତାର ସହ ବିଧବା ବୋଉ ଏବଂ ସାତ ଜଣ ଭାଇ ଭଉଣୀଙ୍କ ସହିତ ବାଢ଼ିଥିଲେ ।"
ପ୍ରଶାନ୍ତି ଏକ୍ସପ୍ରେସ ୨୨ ନଭେମ୍ବର ୨୦୦୦ ମସିହାରେ ବେଙ୍ଗାଳୁରୁରୁ ବିଶାଖାପଟନମ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦୈନିକ ଚାଲିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲା ।
ପରେ ୨୦ ଫେବୃୟାରୀ ୨୦୦୭ ମସିହାରେ ଏହି ରେଳଗାଡ଼ିଟିର ଗତିପଥ ଭୁବନେଶ୍ୱର ଯାଏଁ ବଢ଼େଇ ଦିଆଯାଇଥିଲା ।
ପ୍ରଶାନ୍ତି ଏକ୍ସପ୍ରେସ, ଭୁବନେଶ୍ୱରରୁ ବେଙ୍ଗାଳୁରୁ ମଧ୍ୟରେ ଚାଲୁଥିବା ଏକ ଦୈନିକ ରେଳଗାଡ଼ି ଅଟେ ।
ଏହା ସକାଳ ୦୫:୩୦ରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର ରେଳ ଷ୍ଟେସନରୁ ଛାଡ଼ିଥାଏ ଏବଂ ଆଗାମୀ ଦିନ ଦ୍ୱିପ୍ରହର ୧୨:୦୫ ସମୟରେ ବେଙ୍ଗାଳୁରୁ ସହର ରେଳ ଷ୍ଟେସନ (ମ୍ୟାଜେଷ୍ଟିକ)ରେ ପହଞ୍ଚିଥାଏ । 
ଯାତାୟାତ ସମୟ ପାଖାପାଖି ୩୦ ଘଣ୍ଟା ଅଟେ । 
ଏହା ଭୁବନେଶ୍ୱରରୁ ବେଙ୍ଗାଳୁରୁକୁ ଗାଡ଼ି କ୍ରମାଙ୍କ ୧୮୪୬୩ରେ ଏବଂ ଫେରିଲାବେଳେ ବେଙ୍ଗାଳୁରୁରୁ ଗାଡ଼ି କ୍ରମାଙ୍କ ୧୮୪୬୪ରେ ଆସିଥାଏ ।
ରେଳଗାଡ଼ିଟି ତିନୋଟି ରାଜ୍ୟ ଦେଇକି ଅତିକ୍ରମ କରିଥାଏ ଓଡ଼ିଶା, ଆନ୍ଧ୍ର ପ୍ରଦେଶ ଏବଂ କର୍ଣ୍ଣାଟକ ।
ଏହି ବାଟରେ ପଡୁଥିବା କିଛି ବିଶିଷ୍ଟ ଷ୍ଟେସନଗୁଡ଼ିକ ହେଲା ଖୋର୍ଦ୍ଧା ରୋଡ଼ ଜଙ୍କ୍ସନ, ବ୍ରହ୍ମପୁର, ବିଶାଖାପଟନମ, ବିଜୟୱାଡା ଜଙ୍କ୍ସନ, ଗୁଣ୍ଟୁର ଜଙ୍କ୍ସନ, ଗୁଣ୍ଟକାଲ ଜଙ୍କ୍ସନ ଏବଂ ଧର୍ମାବରଂ ଜଙ୍କ୍ସନ ।
ଖୋର୍ଦ୍ଧା ରୋଡ଼ ଜଙ୍କ୍ସନ
ଏହି ଟ୍ରେନରେ ଗୋଟିଏ ଏସି ଦ୍ଵିତୀୟ ଶ୍ରେଣୀ, ଚାରୋଟି ଏସି ତୃତୀୟ ଶ୍ରେଣୀ, ଏଗାରଟି ସ୍ଲିପର, ଚାରୋଟି ସାଧାରଣ ଏବଂ ଦୁଇଟି ଏସଏଲଆର (ବସିବା ସହିତ ସାମଗ୍ରୀ ରଖିବା) ବଗି ରହିଛି ।
ଯାତ୍ରୀମାନଙ୍କ ସୁବିଧା ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ଖାଦ୍ୟ ଭଣ୍ଡାର ଘର (ପାଣ୍ଟ୍ରି) ବଗି ମଧ୍ୟ ଅଛି ।
୨୯ ଅଗଷ୍ଟ ୨୦୧୫ ମସିହା ଦ୍ୱିପ୍ରହର ୧୨ଟା ୧୫ ମିନିଟ ସମୟରେ ବେଙ୍ଗାଳୁରୁ ସହରର ରେଳ ଷ୍ଟେସନରେ ପ୍ରବେଶ ସମୟରେ ଟ୍ରେନର ଇଂଜିନ ଏବଂ ଏହାକୁ ପଛକୁ ପଛ ଲାଗିରହିଥିବା ଦୁଇଟି ବଗି ରେଳ ଲାଇନଚ୍ୟୁତ ହୋଇଥିଲା ।
ଏଥିରେ କୌଣସି ଯାତ୍ରୀ ଆହତ ହୋଇନଥିଲେ ।
୨୦୧୫ ବିଶ୍ଵକପ ଭଳି ଏହି ପ୍ରତିଯୋଗିତାପାଇଁ ମୋଟ $୧ କୋଟି ପୁରସ୍କାର ରାଶି ଆଇସିସି ତରଫରୁ ଘୋଷଣା କରାଯାଇଥିଲା ।
ଦଳଗୁଡ଼ିକର ପ୍ରଦର୍ଶନ ଅନୁଯାଇ ପୁରସ୍କାର ରାଶି ବିତରଣ କରାଯିବ |
ଅମାନ୍ଯ ଅକ୍ଷର ସଂଖ୍ଯାକୁ ପ୍ରସଂଗଅମାନ୍ଯ ଅକ୍ଷର ସଂଖ୍ଯା ଆଡକୁ ସଂକେତଅମାନ୍ଯ ଅକ୍ଷର ନମ୍ବରକୁ ପ୍ରସଙ୍ଗ
ବାଇନାରୀ  ଅସ୍ତିତ୍ବକୁ ପ୍ରସଂଗବାଇନାରୀ ଅସ୍ତିତ୍ବକୁ ପ୍ରସଂଗୟୁଗ୍ମ ଅସ୍ତିତ୍ବ ଆଡକୁ ପ୍ରସଙ୍ଗୟୁଗ୍ମ ଅସ୍ତତ୍ବକୁ ପ୍ରସଙ୍ଗ
ଅନପେକ୍ଷିତ ପାରସର ସ୍ଥିତିଅନପେକ୍ଷିତ ପାର୍ସର ସ୍ଥିତି
ପାରାମିଟର ଅସ୍ତିତ୍ବରେ ଘୋଷିତ ଅସ୍ତିତ୍ବପାରାମିଟର ଅସ୍ତିତ୍ବରେ ଅସ୍ତିତ୍ବ ଘୋଷିତ
ଗୋଟିଏ ନାମଅନ୍ତରକୁ ସୀମିତ ନୁହେଁଗୋଟିଏ ନାମଅନ୍ତରକୁ ଉପସର୍ଗ ବନ୍ଧି ହୋଇ ନଥାଏ
ଅଘୋଷିତ ଉପସର୍ଗ ଆବଶ୍ଯକ ନୁହେଁ
ପାରାମିଟର ଅସ୍ତିତ୍ବରେ ଅସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ମାର୍କଅପ
ପାଠ୍ଯ ଘୋଷଣା ସୁଗଠିତ ନୁହେଁ
ଅବୈଧ ଅକ୍ଷରଗୁଡିକ ସାର୍ବଜନିକ ରେ
ମୁନ୍ଦାଏ ପାଣିକୁ ଅଧିକ ଫସଲ
ପୃଥିବୀକୁ ବୁଝିବା
ବିଜ୍ଞାନର କାୟା କ୍ଷମତା ବୃଦ୍ଧି କରିବା
ସତତ ବିକାଶ ପାଇଁ ଲିଙ୍ଗ ସମାନତା , ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଦ୍ୟା
ଦୈନନ୍ଦିନ ଜୀବନରେ ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନ
ସ୍ୱଚ୍ଛ ଶକ୍ତି ବିକଳ୍ପ ଏବଂ ଆଣବିକ ଶକ୍ତି
ଜିନ ଦ୍ୱାରା ପରିବର୍ତ୍ତିତ ଫସଲ ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ସୁରକ୍ଷା
ବିଜ୍ଞାନକୁ ବଢ଼ିବାକୁ ଦେବା
ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ଜାତୀୟ ବିକାଶ
ଦେଶର ବିକାଶରେ ବିଜ୍ଞାନଭିତ୍ତିକ ସମସ୍ୟା
ବିକଳାଙ୍ଗଙ୍କ ପାଇଁ ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଦ୍ୟା
ସତତ ଭବିଷ୍ୟତ ପାଇଁ ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଦ୍ୟା
ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ବିଜ୍ଞାନ ପାଇଁ ଲୋକ
ପରମେଶ୍ବର ଯଫେତ୍କୁ ବହୁତ ଜମି ଦିଅନ୍ତୁ। ସେ ଶମରେ ତମ୍ବୁ ରେ ବାସ କରୁ, କିଣାନ ତାହାର ଦାସ ହେଉ।
ପରମେଶ୍ବର ଅବ୍ରହାମଙ୍କ ସହିତ କଥା ହାଇେ ସାରିବାପରେ ସ୍ବର୍ଗକୁ ଚାଲି ଗଲେ।
ସଦାପ୍ରଭୁ ଅବ୍ରହାମଙ୍କ ସହିତ କଥା ଶଷେ କଲାପରେ, ସଦାପ୍ରଭୁ ସଠାରୁେ ବିଦାଯ ନେଲେ ଓ ଏହାପରେ ଅବ୍ରହାମ ତାଙ୍କ ତମ୍ବୁକୁ ଫରେିଲେ।
ଆମ୍ଭେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହି ସହରକୁ ଧ୍ବଂସ କରିବାକୁ ଯାଉଛୁ। ସଦାପ୍ରଭୁ ପରମେଶ୍ବର ଜାଣନ୍ତି ଏହି ଦେଶ କେତେ ଖରାପ ଏବଂ ଏହି ନଗର ଧ୍ବଂସ କରିବା ପାଇଁ ଆମ୍ଭକୁ ପଠାଇଛନ୍ତି।"
ଲୋଟଙ୍କର ଦୁଇ ଝିଅ ଏହିପରି ଭାବରେ ଗର୍ଭବତୀ ହେଲେ।
ରିବିକା ଅନାଇ ଇସ୍ହାକକୁ ଦେଖିଲା, ତା'ପରେ ସେ ଓଟରୁ ଓହ୍ଲାଇ ପଡ଼ିଲା।
ତେଣୁ ତୁମ୍ଭେ ଏସ୍ଥାନ ଛାଡ଼ି ପଦ୍ଦନ ଅରାମକୁ ୟାଅ। ନିଜ ମାତାର ପରବାରକୁ ୟାଇ ବଥୂଯଲରେ ଗୁହକୁ ଯଇେ ସଠାେରେ ନିଜର ମାମୁଁ ଲାବନର କୌଣସି କନ୍ଯାକୁ ବିବାହ କର।
ଆଜି ମୁଁ ତୁମ୍ଭର ସକଳ ପଲ ମଧ୍ଯଦଇେ ୟାଇ ମଷଗେଣ ମଧ୍ଯରୁ ଚିତ୍ର ବଚିତ୍ର ଓ ବିନ୍ଦୁ ଚିହ୍ନିତ ଓ କୃଷ୍ଣବର୍ଣ୍ଣ ମଷେମାନଙ୍କୁ ପୁଣି ଛାଗଳଗଣ ମଧ୍ଯରୁ ବିନ୍ଦୁ ଚିହ୍ନିତ ଓ ଚିତ୍ର ବିଚିତ୍ର ଛାଗଳମାନଙ୍କୁ ପୃଥକ କରିବି। ସହେି ସବୁ ମାରେ ବର୍ତ୍ତନ ସ୍ବରୁପ ହବେ।
ଯାକୁବ ତାଙ୍କର ପରିବାରକୁ ଏବଂ ତାଙ୍କର ସମସ୍ତ ଦ୍ରବ୍ଯକୁ ନଦୀ ପାର କରାଇଲେ।
ଏଷୌର ଆଦା ନାମ୍ନୀ ସ୍ତ୍ରୀର ପୁତ୍ର ଇଲୀଫସ୍ ଓ ବାସମତ୍ ନାମ୍ନୀ ସ୍ତ୍ରୀର ପୁତ୍ର ରୁଯଲେ।
ଯୋଷଫେ ଉତ୍ତର କଲେ, "ଏହି ତିନି ଡ଼ାଲାର ଅର୍ଥ ତିନିଦିନ। 
ସେତବେେଳେ ରାଜା ଫାରୋ ଏବଂ ତାଙ୍କର ଦାମମାନଙ୍କ ଦୃଷ୍ଟି ରେ ଏହା ଉତ୍ତମ ଜ୍ଞାନ ବୋଧ ହେଲା।
ଫାରୋ ଯୋଷଫଙ୍କେୁ କହିଲେ, "ମୁଁ ତୁମ୍ଭକୁ ସମଗ୍ର ମିଶର ଦେଶ ଉପରେ ମୂଖ୍ଯଭାବେ ନିୟୁକ୍ତ କଲି।" 
ରାଜା କହିଲେ, " ଯେଉଁ ସମୟରେ ତୁମ୍ଭମାନେେ ଏବ୍ରୀଯା ସ୍ତ୍ରୀମାନଙ୍କର ଧାତ୍ରୀ କାର୍ୟ୍ଯ କରିବ ଓ ସମାନଙ୍କେର ପିଲା ଜନ୍ମ କରିବା ରେ ସାହାୟ୍ଯ କରିବ, ପୁତ୍ର ସନ୍ତାନ ଥିଲେ ସମାନଙ୍କେୁ ମାରିଦବେ ଓ କନ୍ଯା ସନ୍ତାନ ହେଲେ ସମାନଙ୍କେୁ ଜୀବିତ ରଖିବ।"
ହେ ପ୍ରିୟେ 
ଆମେ ଯୋଡ଼ିବାକୁ କୌଣସି ମୁହଁ ପାଇଲୁ ନାହିଁ 
ଏହା ଦୁଃଖଦାୟକ 
ପ୍ରଗତି ପତ୍ର 
ଆପଣ ପ୍ରେମକୁ ବଦନାମ କରୁଛନ୍ତି
ମୁଁ ୧୫ ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ଅଟେ 
ଆପଣ ଯେଉଁ ଖାତଟିକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ ତାହା ମିଳିପାରିନାହିଁ 
କଣ ପରିବହନ ଏବଂ ଉଠା-ପକା ଦର ଠିକ ଠାକ ଥିଲା
ତେଣୁ ଇଶ୍ରାୟେଲୀୟ କ୍ରୀତଦାସମାନଙ୍କର ମୁନିବ ଓ ତଦାରଖକାରୀଗଣ ଇଶ୍ରାୟେଲୀୟ ଲୋକମାନଙ୍କୁ କହିଲେ, "ତୁମ୍ଭମାନଙ୍କୁ ଆଉ ପାଳ ନଦବୋ ପାଇଁ ଫାରୋ ନିଷ୍ପତ୍ତି କରିଛନ୍ତି।
ଏହାପରେ ସଦାପ୍ରଭୁ ମାଶାଙ୍କେୁ କହିଥିଲେ, "ଫାରୋ ତୁମ୍ଭର କଥା ଶୁଣିବେ ନାହିଁ, ସେଥିପାଇଁ ମୁଁ ମିଶର ରେ ଆହୁରି ବହୁତ ଆଶ୍ଚର୍ୟ୍ଯ କର୍ମମାନ ଦଖାଇେପାରିବି।"
"ଏହି ମାସ ତୁମ୍ଭମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବର୍ଷର ପ୍ରଥମ ମାସ ହବେ ଏବଂ ଏହା ତୁମ୍ଭମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରଧାନ ମାସ ହବେ।
ଇଶ୍ରାୟେଲର ସମଗ୍ରମଣ୍ଡଳୀ ତାହା ପାଳନ କରିବେ।
"ଯଦି କୌଣସି ଲୋକ ତା'ର ପିତା କିମ୍ବା ମାତାକୁ ଆଘାତ କରେ ତବେେ ତାକୁ ମୃତ୍ଯୁଦଣ୍ଡ ଦିଆୟିବ।
"ପ୍ରଥମ ଫସଲର ଫଳ ସଂଗ୍ରହ ଉତ୍ସବ ହେଉଛି ଦ୍ବିତୀୟ ଉତ୍ସବ। ତୁମ୍ଭମାନେେ ଏହାକୁ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ସମୟର ଆରମ୍ଭ ରେ ପାଳନ କରିବ।
ବୁକୁପଟା ଯମେନ୍ତ ଏଫୋଦର ଚିତ୍ରିତ ପଟୁକା ଉପରେ ଥାଇ ଏଫୋଦରୁ ନୟିବ ଏଥିପାଇଁ ସମାନେେ ବୁକୁପଟାରକୁ ନିଜ କଡା ରେ ନୀଳସୁତ୍ର ଦ୍ବାରା ଏଫୋଦର କଡା ସହିତ ବନ୍ଦ ରଖିବେ।
"ଏହାପରେ ହାରୋଣର ପୁତ୍ରମାନଙ୍କୁ ସହେି ସ୍ଥାନକୁ ଆଣ। ସମାନଙ୍କେୁ ଧଳା ଜାମା ପରିଧାନ କରାଇବ।
ସର୍ବଶକ୍ତିମାନ ସଦାପ୍ରଭୁ କହନ୍ତି, "ତୁମ୍ଭମାନେ ଯାହା କରୁଛ, ସେ ବିଷଯ ରେ ଚିନ୍ତା କର।
ସେଥିସକାେଶ ଆକାଶ ବର୍ଷା ଫରୋଇ ନେଉଛି ଓ ପୃଥିବୀ ଆଉ ଶସ୍ଯ ଦେଉନାହିଁ।"
କୌଣସି ସଂକଳନର ନାମ ଉପରେ ମାଉସ୍ କ୍ଲିକ୍ କଲେ ତାହାର ଅଧିକ ବିବରଣୀ ଓ ଡାଉନ୍‌ଲୋତ୍ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଥିବା ସୂଚୀ ପୃଷ୍ଠା ଖୋଲିବ।
ଓଡ଼ିଶା ଓ ଓଡ଼ିଆ ଜୀବନ ବିଷୟରେ ଜାଣିବାରେ ଆଗ୍ରହୀ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଇଁ କିଛି ସାଧନ – ବହି, ପ୍ରବନ୍ଧ, ବହିର ଅଂଶ – ଏଠାରେ ଦିଆଯାଇଛି।
ଅଧିକ ଜାଣିବା ପାଇଁ ଚାହୁଁଥିବା ବିଷୟରେ ବିଭିନ୍ନ ବହି ପାଠାଗାରର ବହି ବିଭାଗରୁ ଖୋଜିବାକୁ ହେବ।
ଏହି ସାଧନଗୁଡ଼ିକ କେତୋଟି ମୁଖ୍ୟ ବିଭାଗରେ ରଖାଯାଇଛି – ତଳେ ଦିଆଯାଇଥିବା ତାଲିକା ଅନୁସାରେ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ଦେଖିହେବ।
ପ୍ରତି ବିଭାଗର ବିସ୍ତୃତ ସୂଚୀ ଡାହାଣପଟରେ ଦିଆଯାଇଛି।
ସେଥିରେ କୌଣସି ଶୀର୍ଷକ ଉପରେ ମାଉସ୍ କ୍ଲିକ୍ କଲେ ତାହା ଖୋଲିବ ବା ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ୍ ହେବ।
ଓଡ଼ିଶା ବିଷୟରେ ସାଧାରଣ ପରିଚିତି ଆଣିବା ପାଇଁ ଏହି ବିଭାଗରେ ଛୋଟ ଛୋଟ ରଚନା ଓ ବହି ଦିଆଯାଇଛି।
ଆଉ କିଛି ସାମଗ୍ରୀ ସାଧାରଣ ବ୍ୟବହାରରେ ଲାଗିପାରିବ (ଯଥା – ବୈଜ୍ଞାନିକ ପାରିଭାଷିକ ଶବ୍ଦାବଳୀ, ପ୍ରଶାସନ ଶବ୍ଦକୋଷ, କିଛି ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇବ (ଓଡ଼ିଆ କେବେ?), କିଛି ଆଗ୍ରହଜନକ କିନ୍ତୁ ଅଜଣା ତଥ୍ୟ ଯୋଗାଇବ (ଧାନ), ଆଉ କିଛି ଆମୋଦଦାୟକ ଧାରାରେ ସମକାଳୀନ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହିତ ପରିଚିତ କରାଇବ (ଉତ୍କଳ ଭ୍ରମଣଂ)।
ଧ୍ୟାନଦେବାକୁ ଅନୁରୋଧ ଯେ ନିର୍ବାଚିତ ରଚନାଗୁଡ଼ିକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବା ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ହୋଇ ନ ପାରନ୍ତି।
ବିଜ୍ଞାନକୁ ଲୋକଙ୍କ ପାଖରେ ପହଞ୍ଚାଇବାର ଲକ୍ଷ୍ୟ ନେଇ ୧୯୮୦ ବେଳକୁ ସୃଜନିକାର ଜନ୍ମ ହୋଇଥିଲା।
ସମୟ କ୍ରମେ ତାହା ବିଜ୍ଞାନ ଓ ଶିକ୍ଷା ଆଧାରିତ ଏକ ସାଧନକେନ୍ଦ୍ରର ରୂପ ନେଇଥିଲା
ଚୟିତ ପ୍ରକାର ଏବଂ ଉତ୍ସ ମାନଙ୍କରୁ ଘଟିଥିବା ପରି ଘଟଣା ମାନଙ୍କୁ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରନ୍ତୁ
ଅନ୍ତିମ ଘଟଣା ପ୍ରବିଷ୍ଟି ପ୍ରତି ବିଶିଷ୍ଟତା ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତୁ
ଘଟଣା ଅନୁଲିପିକରଣକୁ ଆରମ୍ଭକରନ୍ତୁ/ବିରାମ କରନ୍ତୁ
ନେପାଳର ରାଷ୍ଟ୍ରଧ୍ୱଜ
ଅଫାନାସି ନିକିତିନଙ୍କ ମୂର୍ତ୍ତି 
ସ୍ଵତନ୍ତ୍ର କୋଶଳ ରାଜ୍ୟ ଆନ୍ଦୋଳନ
ନିର୍ଦେଶକ ମଣ୍ଡଳୀ 
ଝାରସୁଗୁଡା ନିକଟ ରେ ଇବ ନଦୀ
ନିକଟସ୍ଥ ଆକର୍ଷଣୀୟ ସ୍ଥଳ ସବୁ 
ସିରପୁର ଠାରେ ଥିବା ଲକ୍ଷ୍ମଣ ମନ୍ଦିର 
ଉନ୍ନୟନ ଓ ନିର୍ମାଣ ଇତିହାସ 
ବାଲ୍ୟଜୀବନ ଓ ଶିକ୍ଷା
ବୋଟାନିକାଳ ଗାର୍ଡେନ ସମୂହ ର ତାଲିକା
ପରବର୍ତୀ ବଂଶ ମାନଙ୍କ ରାଜଧାନୀ 
ମୌର୍ଯ୍ୟ ସାମ୍ଭ୍ରାଜ୍ୟ ର ରାଜଧାନୀ 
ପାଟଳିପୁତ୍ର ଅଞ୍ଚଳ ର ଖନନ 
ଜାତୀୟ ରାଜପଥ ରେ ରହିଥିବା / ନିକଟରେ ଥିବା ମୁଖ୍ୟ ସହର ସମୂହ 
ଜାତୀୟ ରାଜପଥ 19 (ଭାରତ )
ଦିଲ୍ଲୀ - ନୋଇଡା ଫ୍ଲାଇ ୱେ 
ଜୀବନ ଓ ଅନ୍ୟ ସମାଜସେବା କାର୍ଯ୍ୟ
ଦୟାକରି ତାରିଖ ଭର୍ତ୍ତିକରନ୍ତୁ
ତାରିଖ ଗୋଟିଏ ମାନ୍ୟ ଫର୍ମାଟରେ ନାହିଁତାରିଖ ଏକ ମାନ୍ୟ ଫର୍ମାଟରେ ନାହିଁ
ମୁଁ ଗଲାପରେ ଆପଣ ମତେ ମନେପକେଇବେ 
ଆପଣଙ୍କୁ ଫେରିପାଇବାକୁ ଚାହେଁ 
ଆପଣଙ୍କୁ କଣ ନିଜ ପ୍ରତି ଲାଜ ଲାଗୁନାହିଁ 
ବେଳେ ବେଳେ ଏହା ସେମିତି ଲାଗେ 
ବେଳେ ବେଳେ ଆପଣ ଏହାକୁ ହେଳା କରିଦିଅନ୍ତି 
ବେଳେ ବେଳେ ଆପଣ ତଳକୁ ସ୍କ୍ରୋଲ କରିଦିଅନ୍ତି 
ମୁଁ ଜାଣିନି ଆପଣ କେବେ ଉଠିବେ 
ବାହାନା ଦେବା ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ 
ଚାଲନ୍ତୁ କିଛି କରିବା 
ଦେଖନ୍ତୁ 500 ମଧ୍ୟ ସମାପ୍ତ ହୋଇଗଲା 
ଏହିଭଳି ଛୋଟ ଛୋଟ ଅବଦାନ ଦିନେ ବିରାଟ ରୂପ ଧାରଣ କରିବ
ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରିପାରୁନି 
ଆପଣ କଣ ନିଶ୍ଚିତ
ଏହା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ 
ମୁଁ ଜାଣିପାରୁନାହିଁ କଣ କରିବି 
କଣ ଆଜି 500 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପୁରା କରିପାରିବେ?
ଦୟାକରି, ମୋତେ ଏହା ପୁରା କରିବାରେ ସାହାର୍ଯ୍ୟ କରନ୍ତୁ 
ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ହାତ ଯୋଡୁଛି 
ଯାହା ହଉ, ଆପଣ କାହିଁକି ଖାତିର କରିବେ 
ଜଣେ ଲୋକ ଯିଏ ନିଜ ମା କୁ ସମ୍ମାନ ଦେଇ ଶିଖିନି, ଆପଣ କେମିତି ତାକୁ ନିଜର ଜନ୍ମମାଟି ପାଇଁ କିଛି କରିବାକୁ ଆଶା ରଖୁଛନ୍ତି?
ଇଣ୍ଟରନେଟରୁ ଅଧିକ ଉପଯୋଗୀ କରିବା ନିମନ୍ତେ ବଙ୍ଗଳାଦେଶର ପାଖାପାଖି ଅଧ ମିଲିଅନ କଲେଜ ଓ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଟେକ ଜାଏଣ୍ଟ ଗୁଗୁଲର ଏକ ଦଳ ବସଟି ଚଳାଉଛନ୍ତି । 
ବିଶେଷ ସୁବିଧାଯୁକ୍ତ ଏହି ଗୁଗୁଲ ବସ 3G ମୋବାଇଲ ଇଣ୍ଟରନେଟ ଚାଳିତ ଓ ଦକ୍ଷିଣ ଏସିଆର ୩୫ଟି ଅଞ୍ଚଳରେ ଥିବା ୫୦୦ଟି କ୍ୟାମ୍ପସ ଯିବ । 
ବଙ୍ଗଳାଦେଶର ଅଧିକରୁ ଅଧିକ ଲୋକ ଅନଲାଇନ ଆସିବାରେ ଲାଗିଛନ୍ତି, ଏଥି ଲାଗି ମୋବାଇଲ ଇଣ୍ଟରନେଟକୁ ସାଧୁବାଦ ଦେବା କଥା । 
୨୦୧୨ରେ ଥିବା ୫ ଶତକଡ଼ାରୁ ରୁ ଗତ ଦୁଇ ବର୍ଷ ଭିତରେ ଇଣ୍ଟରନେଟ ୨୦ ଶତକଡ଼ା ଲୋକଙ୍କ ପାଖରେ ପହଞ୍ଚି ପାରିଛି । 
ଏ ସଭିଏଁ ନୂଆ ବ୍ୟବହାରୀ ଓ ବିଶେଷ କରି ଇଣ୍ଟରନେଟର ଓ ନୂଆ ମିଡ଼ିଆର ମହତ୍ୱ ବାବଦରେ ଜାଣି ନଥିବା ଯୁବବର୍ଗର । 
ଛାତ୍ରମାନଙ୍କୁ ଇଣ୍ଟରନେଟ ସହ ଯୋଡ଼ିବା ସହ ସେମାନଙ୍କ ଶିକ୍ଷା ଓ ବିକାଶ ସକାଶେ ନୂଆ ଟୁଲ ବାବଦରେ ଜାଣିବା ଏବଂ ତାଲିମଦାତାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଶିକ୍ଷଣଶାଳା ଦେବାର ପ୍ରକ୍ରିୟା ବଦଳାଇବା ପାଇଁ ଗୁଗୁଲ ବସ ଉଦ୍ୟମ କରୁଛି । 
ଏହି ପ୍ରକଳ୍ପରେ ଜଡ଼ିତ ଛାତ୍ରମାନେ ଇଣ୍ଟରନେଟ ଥିବା ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ଼ ଡିଭାଇସ ବ୍ୟବହାର କରିବାର ସୁଯୋଗ ଲଭିବେ । 
ବସଟି ଏଯାବତ ଢାକାର ବିଭିନ୍ନ କଲେଜ ଓ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଯାଇସାରିଲାଣି ।
ଗୁଗୁଲ ବସ ସତରେ ବଢ଼ିଆ । 
ଏଇଟି ଆମ ନିତିଦିନିଆ ଜୀବନ ଲାଗି ଦରକାରୀ । 
ମୋର ଖୁବ ପସନ୍ଦ ।
୨୮% ଜିଏସ୍‌ଟି ସ୍ଲାବ୍‌ ଆହୁରି ବଦଳିବ
ଅଗଷ୍ଟ ୧୫ରୁ ଖତ ଖାଇବ ୨୦ହଜାର ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ
ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ନୈହାଟୀ
ଭାରତ ପ୍ରତି ଆମେରିକା କଠୋର, ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ
ର‍୍ୟାପ୍‌ କରି ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନ ଜିଣିବା ପରେ ଏବେ ଅଭିନୟରେ ଡେବ୍ୟୁ…
ନଭଜୋତ୍‌ କୌରଙ୍କୁ ଏସିୟ କୁସ୍ତିରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ସାକ୍ଷୀ ପାଇଲେ କାଂସ୍ୟ ପଦକ
୨୮ ତମ ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର ଘୋଷିତ ,ପ୍ରଣବ ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କୁ…
ଜିମ୍ବାେଓ୍ଵକୁ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଦଳିଲା ଭାରତ
ଦେବା ଓ ଶିବାଙ୍କ ସ୍ମୃତି ଅଭୁଲା: ଦୀଘେ
ଶେଷ ବଲ୍‌ ଛକାରେ ଭାରତ ବିଜେତା
ପବିତ୍ର ଜନ୍ମାଷ୍ଟମୀ ଅବସରରେ ଲିଟଲ୍‌ ଶାହାରୁଖଙ୍କ ସହ ମିଶି…
ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ବାଜି ମାରିଥିଲେ ଅର୍ଚ୍ଚିତା
ତିନି ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରୁ ହଟିଲା ଋଣ କଟକଣା, ପିସିଏ କବଳରୁ ମୁକ୍ତି ମିଳିଲା
ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡକୁ ୧-୦ରେ ହରାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ
ତେଜସ୍‌ରେ ଉଡିଲେ ସିନ୍ଧୁ
ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା
ନେମାର ଭଉଣୀଙ୍କ କାନ୍ଧ ଖସିଲା
୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଇଂଲଣ୍ଡର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ
ପଜିଟିଭ୍‌ ରୋଲ୍‌ରେ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ଅଭିନେତା
ପୁଣି ଥରେ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା! ଲୋକେ ପଚାରିଲେ, ସେ କ’ଣ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳର…
ସମ୍ବର୍ଧିତ ହେଲେ ୪ ଜାତୀୟ ପଦକ ବିଜୟିନୀ
ଭାରତ ବିପକ୍ଷ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳରେ କୁରାନ୍‌ ଭ୍ରାତା
ଜାଣନ୍ତୁ କ୍ରିକେଟର ଜାହିର୍‌ ଖାନ୍‌ –ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାଗରୀକାଙ୍କ…
କ୍ୱାଲିଫାୟର୍‌ରେ କୋଲ୍‌କାତା
ଭାରତ-କୋହଲି ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର
ବେରୋଜଗାର ରାଜପୁତଙ୍କୁ ରୁପା
ଅନଲାଇନ୍‌ରେ ୫ରୁ ଗୋଟିଏ ସାମଗ୍ରୀ ନକଲି: ସର୍ଭେ
ରେଳବାଇରେ ଚାକିରି କରିବା ପାଇଁ ଆବେଦନ କରିଥିବା ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର
ଆଇପିଏଲ ୧୧: ଓ୍ଵାଟସନ୍‌ଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୨୧୨ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ
ଏବେ ଆମାଜନ ପେ ମାଧ୍ୟମରେ ରେଡ୍‌ବସରୁ ଟିକେଟ କିଣିହେବ
ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇ˚ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ
ଭାରତକୁ ଆଇଡବ୍‌ଲ୍ୟୁଏଲ୍‌ ଦେଇଛି ନୂଆ ଦିଶା’
ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ପାଇଁ ନୁହେଁ, ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ପାଇଁ ଆତ୍ମହତ୍ୟା…
ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟ୍‌ ପ୍ରତିନିଧିଙ୍କ ବାରବାଟୀ ପରିଦର୍ଶନ
ଯୁବରାଜ ସିଂହଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଘରୋଇ ହିଂସା ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଭାଇବୋହୂ ଆକାଂକ୍ଷା ଶର୍ମା
ପଦ୍ମାବତ୍‌’ରେ ରଣବୀର-ସାହିଦଙ୍କ ଚରିତ୍ର ପାଇଁ ଶାହାରୁଖଙ୍କୁ…
ନିଦାସ୍‌ ଟ୍ରଫିରେ ଖେଳିବେନି ମାଥ୍ୟୁସ
ମହିଳା ଦିବସରେ ବିସ୍ତାରା ଏୟାର୍‌ ଲାଇନ୍‌ର ବଡ଼ ପଦକ୍ଷେପ: ଏଣିକି ଉଡ଼ନ୍ତା ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ମହିଳାଙ୍କ ପାଇଁ ମାଗଣା…
ଏଣିକି ଆପଣଙ୍କ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନକୁ ମୌଖିକ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଇ ବ୍ୟାଙ୍କ କାରବାର କରିପାରିବେ, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ
ଖାଉଟିଙ୍କୁ ନୂଆ ବର୍ଷ ଭେଟି, ଶସ୍ତା ହେଲା ଏଲପିଜି ସିଲିଣ୍ଡର
ଭାରତ ବନ୍ଦ ଯୋଗୁଁ ରେଳସେବା ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ : ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ଟ୍ରେନ କେଉଁ ଷ୍ଟେସନରୁ କେତେବେଳେ ଛାଡ଼ିବ, କେଉଁ ଟ୍ରେନ୍‌...
କଳାଧନ ଲଢ଼େଇ: ଖସିଯିବ ଜବତ ବେନାମି ସମ୍ପତ୍ତି
ଛୁରାମାଡ଼ରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ
ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା ପୁରୁଷ ହକି : ରୋମାଞ୍ଚକର ସେମିଫାଇନାଲ ମ୍ୟାଚରେ ଭାରତକୁ ହରାଇଲା ମାଲେସିଆ
ପୁଣି ଚର୍ଚାରେ ଦୁର୍ନୀତି:ପିଏନ୍‌ବି ମାମଲାରେ ସିଭିସିର ତନାଘନା
ମହିଳା ଯୁବ ବିଶ୍ୱ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଭାରତକୁ ୫ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ୨ କାଂସ୍ୟ
ରାଜ୍ୟ କରା‌ଟେରେ ଭୁବନେଶ୍ବରର ବାଜିମାତ୍‌
ଭାରତର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ
ପାକିସ୍ତାନରେ ହନିମୁନ୍‌ ମନାଉଛନ୍ତି ବିରୁଷ୍କା!
କ୍ରିକେଟ ଇତିହାସରେ ସବୁଠାରୁ ବିପଦପୂର୍ଣ୍ଣ କ୍ୟାଚ୍‌: ବ୍ରାଭୋଙ୍କ ବିଶାଳ ଛକା କ୍ୟାଚ୍‌କୁ ନେଲେ ଲାଫ୍‌ଲିନ୍‌
େଓ୍ଵଟିଂ ଟିକେଟରେ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ପଡ଼ିବ ମହଙ୍ଗା,ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ରହିବେ ନାହିଁ ଟିଟିଇ
ନଭଜ୍ୟୋତ ସିଂହ ସିଦ୍ଧୁ କହିଲେ- ଇମ୍ରାନ ଖାନ୍‌ କୁଣ୍ଡାଇ ଧରିବାକୁ କହିଲେ, କୋହଲି କ’ଣ ଓହରି ଯିବେ?
୧୦ ବର୍ଷର ଶୀତଳଯୁଦ୍ଧକୁ ଭୁଲି ବାହାଘରକୁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କୁ…
ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ-ଏ ବିପକ୍ଷ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ରୋହିତଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ
ଧୋନିଙ୍କ ସହ ମୋ ସମ୍ପର୍କକୁ କେହି ବିଗାଡ଼ି ପାରିବେ ନାହିଁ: କୋହଲି
୩ୟ ଟେଷ୍ଟ: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନରେ ଭାରତର ସ୍ଥିତି ମଜବୁତ୍‌, ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ୨୯୨ ରନ୍‌ରେ ଅଗ୍ରଣୀ
ସୋ’ ପ୍ରଦର୍ଶନ ହେବାର ୧୦ ମିନିଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ‘ଦ ଆକ୍‌ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌…
ଏହି ପ୍ରକଳ୍ପକୁ ହାତେଇବା ଲାଗି ମୁକେଶ ଓ ଅନୀଲ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଭିତରେ ତୀବ୍ର ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱିତା
ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ଦରମା ତାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କଠାରୁ କମ !
ପାର୍ବଣରେ ବଢିଚାଲିଛି ସୁନାଦର , କ୍ରମାଗତ ୪ର୍ଥ ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ବଢିଲା
ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଫଟୋକୁ କଲ୍‌ଗାର୍ଲ ଦର୍ଶାଇ ଦର ସହ ସୋସିଆଲ…
ଆଧାର’କୁ ଅନୁକରଣ କରିବ ମାଲେସିଆ
ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌-୧୮ରେ ଖେଳିଲେ ଶୁଭମ
ଏ ବିଶ୍ବକପ୍ ଅଦ୍ବିତୀୟ, ଓଡ଼ିଶାକୁ ଧନ୍ୟବାଦ’
ବିରାଟ କୋହଲି, ଭାରତୀୟ ଦଳ ଅଧିନାୟକ:ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଅଧିନାୟକ
ଅମୀରଙ୍କ ସହ ଲିଙ୍କଅପ୍‌ ନେଇ କ’ଣ କହିଲେ ଫାତିମା ସନା ଶେଖ
ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ: ଖୋର୍ଧା ବିଜେତା
ନୂଆବର୍ଷରେ ଅଧା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟଙ୍କ ଅଭ୍ୟାସ
ଫିଫା ମହୋତ୍ସବରେ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁର ୪
କାହିଁକି ‘ରିଫ୍ୟୁଜି’ରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିଥିଲେ କରୀନା?
ମହିଳା ହକିରେ ବି ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌
୩୦ ନଭେମ୍ବର ଭିତରେ ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରାହକ ଶେଷ କରନ୍ତୁ ୩ଟି ବିଶେଷ କାମ, ନଚେତ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏହି ସେବା
ଦେଶର ଆକାଂକ୍ଷୀ ଜିଲ୍ଲା ରୢାଙ୍କ୍‌: ନୂଆପଡ଼ା ଦ୍ବିତୀୟ, କୋରାପୁଟ ପଞ୍ଚମ
ପଦ୍ମାବତ୍‌’ରେ ରଣବୀର ଏବଂ ଦୀପିକା ପିନ୍ଧିଥିବା ପୋଷାକକୁ ନିଲାମ…
ଟ୍ରେନ୍‌ ଯାତ୍ରାରେ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ଓଜନ ଠାରୁ ଅଧିକ ଓଜନର ଲଗେଜ ନେଲେ ଜରିମାନା ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ: ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତି ଉପରେ…
ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ସିନେମା ‘ସିମ୍ବା ସଂପର୍କରେ ଏକଥା ଜାଣନ୍ତି କି?
ଜନ୍ମଦିନ ବିଶେଷ: କେବଳ ଦିଲ୍ଲୀରେ ନୁହେଁ, ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶର କଟନୀର ଲୋକେ ମଧ୍ୟ କୋହଲିଙ୍କୁ ନେଇ ଗର୍ବିତ
ଏହି କାରଣରୁ ମଦର ପ୍ରଚାର କରନ୍ତି ନାହିଁ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ
ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ପହଞ୍ଚିଲା ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ମାମଲା
ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତି ସଂପର୍କରେ ଜାଣିବା ପରେ ପ୍ରଶଂସାର…
ଏଏଚ୍‌ଏଲ୍‌: ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାଙ୍କୁ ବିଜୟ
ବାବୁସାନ୍‌, ଅନୁଭବ ଏବଂ ସ୍ୱରାଜଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ…
ପୋଷ୍ଟ୍‍ ଅଫିସ୍‌, ପ୍ରୋଭିଡେଣ୍ଟ୍‌ ଫଣ୍ଡ ଜମା ଓ କିସାନ ବିକାଶ ପତ୍ର ଲାଗି ଆଧାର ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେଲା
ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଆରମ୍ଭ
ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ନୂଆ ମାଲିକ ହେବ ଓ୍ଵାଲ୍‌ମାର୍ଟ
ମାତ୍ର ୧୧ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ଏମ୍‌ଆଇ ନୋଟ୍‌-୬ ପ୍ରୋ! ଜାଣନ୍ତୁ ଭାଇରାଲ ହେଉଥିବା ଏହି ମେସଜ୍‌ ପଛର ସତ
ଯୁବା ଶକ୍ତି ଭଳି ଲାଗୁଛି
ଧନ୍ୟବାଦ ମୋ ପ୍ରିୟେ
ଆମେ ଅଲଗା ହୋଇଗଲୁ
|ପୋଷ୍ଟଗୁଡ଼ିକ ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ ଭଲ ଲାଗିପାରେ
ଏଇଟା ଏତେ ଗୁଲୁଗୁଲିଆ
କେତେକ କ୍ଷେତ୍ରରେ
ବୁଲିବାକୁ
ଆପଣଙ୍କ ସନ୍ଦେଶ ସଫଳତା ପୂର୍ବକ ପଠେଇ ଦିଆ ହୋଇଛି
ଆମର ବଦଳୁଥିବା ପୃଥିବୀ
ମୌଳିକ ବିଜ୍ଞାନରେ ପୁନଃ-ଆଗ୍ରହ
ବିଜ୍ଞାନ ଶିକ୍ଷାରେ ସୂଚନା ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଦ୍ୟା
|ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁରୁ ଧନ
୫୦ ବର୍ଷର ଡିଏନଏ ଏବଂ ୨୫ ବର୍ଷର କୁତ୍ରିମ ପ୍ରଜନନ
|ଜୀବନର ଛାଞ୍ଚ
ସମାଜରେ ବିଜ୍ଞାନ ଭିତ୍ତିକ ହେତୁଜ୍ଞାନର ପ୍ରଚାର
ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନର ଉତ୍ସବ
ଭବିଷ୍ୟତ ପାଇଁ ପ୍ରକୃତିର ପୋଷଣ
ମୁନ୍ଦାଏ ପାଣିକୁ ଅଧିକ ଫସଲ
ପୃଥିବୀକୁ ବୁଝିବା
|ବିଜ୍ଞାନର କାୟା କ୍ଷମତା ବୃଦ୍ଧି କରିବା
ସତତ ବିକାଶ ପାଇଁ ଲିଙ୍ଗ ସମାନତା , ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଦ୍ୟା
ଦୈନନ୍ଦିନ ଜୀବନରେ ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନ
ସ୍ୱଚ୍ଛ ଶକ୍ତି ବିକଳ୍ପ ଏବଂ ଆଣବିକ ଶକ୍ତି
ଜିନ ଦ୍ୱାରା ପରିବର୍ତ୍ତିତ ଫସଲ ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ସୁରକ୍ଷା
ବିଜ୍ଞାନକୁ ବଢ଼ିବାକୁ ଦେବା
ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ଜାତୀୟ ବିକାଶ
ଦେଶର ବିକାଶରେ ବିଜ୍ଞାନଭିତ୍ତିକ ସମସ୍ୟା
ବିକଳାଙ୍ଗଙ୍କ ପାଇଁ ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଦ୍ୟା
ସତତ ଭବିଷ୍ୟତ ପାଇଁ ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଦ୍ୟା
ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ବିଜ୍ଞାନ ପାଇଁ ଲୋକ
କେଉଁ ମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ଗୋଟେ
ନିବେଦିତ ୟୁଆରଏଲ ମିଳିପାରିନାହିଁ
ପିନ୍ଧିବାକୁ
ଆପଣଙ୍କ ସହ ଏହା ଭିନ୍ନ ଅଟେ
ପିଆଜ ଚୋପା
ବ୍ୟବସାୟ କରିବାକୁ
ମୁଁ ୧୫ ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ଅଟେ
;ଆପଣ ଯେଉଁ ଖାତଟିକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ ତାହା ମିଳିପାରିନାହିଁ
କଣ ପରିବହନ ଏବଂ ଉଠା-ପକା ଦର ଠିକ ଠାକ ଥିଲା
କ୍ଷମତା ନିର୍ମାଣ
ଶିଳ୍ପ ବିପ୍ଳବ
ଏକ ଦରକାରୀ ସ୍ଥାନ ସୂଚାଏ
|ବ୍ୟବସାୟ କେନ୍ଦ୍ର
ପ୍ରବନ୍ଧ କରିବା
ପୂର୍ବରୁ ଭଲ ରହିବ
ମୁଁ ତମ ଉପରେ ଈର୍ଷାନ୍ୱିତ
ଗୋଟିଏ ବାଇକ ଚଢନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ ଲାଖିଯାଇଛି
ସେ ଟଙ୍କା
ସଫାଇରେ ବିଳମ୍ବ
ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିର୍ଦ୍ଧିଷ୍ଟ ରୂପେ ନକୁହାହେଇଛି
ଗୋଟିଏ ଗଣ୍ଠି
ପରିଯୋଜନା ଚାର୍ଟ
ସମ୍ବୋଧିତ କରିବାକୁ
ସ୍ୱାଇନ ଫ୍ଲୁ
ଏହା କଣ କହେ
ଆଶାକରେ ଆପଣ
ସକେଟଟି ଖୋଲିପାରୁ ନାହିଁ
ପୈତ୍ରୁତ୍ୟ ଅବକାଶ
କମ୍ପାନୀଟି ଖୋଲାହୋଇଗଲା
ଚିଲ ଆଖି
ଠିକ ସମୟରେ
ହେ ପ୍ରିୟେ
ଆମେ ଯୋଡ଼ିବାକୁ କୌଣସି ମୁହଁ ପାଇଲୁ ନାହିଁ
ଏହା ଦୁଃଖଦାୟକ
ପ୍ରଗତି ପତ୍ର
|ଆପଣ ପ୍ରେମକୁ ବଦନାମ କରୁଛନ୍ତି
|ଚିରିଗଲା
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆବଭାବ
ଲମ୍ବ ଡିଆଁ
ବେକରେ ରକା
ଏହି ମୁହୂର୍ତ୍ତ ପାଇଁ ଗାଆନ୍ତୁ
ବିତରଣ ବିବରଣୀ
|ଝାମଲାହୀନ
ପରିବାର ମେଳି
ଅତି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ
ସର୍ବଦା ସକାରାତ୍ମକ ରୁହନ୍ତୁ
ଶିଶୁ ସାହାରା
କାମକରିବାର ଅବସ୍ଥା
ଆପଣଙ୍କୁ ବହୁତ ଭଲ ପାଏ
ଆପଣଙ୍କର ଛବି
|ଆପଣଙ୍କୁ ଦେଖିବାକୁ ଚାହେଁ
ଗୋଟିଏ ଯାତ୍ରା
ମୁଁ ଆଣିଥିଲି
ସକାରାତ୍ମକ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା
ଲୁହବୁହା ବାୟୁ
ଗୋଟିଏ ରହସ୍ୟମୟ ବାକ୍ସ କିଣନ୍ତୁ . ଗୋଟିଏ ବଞ୍ଚିଛି
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାଇଁ ବିଦାୟ
ଏହା ଠିକ କି
ସୁଶ୍ରୀ ସ୍ଵାଧୀନ
ଶେଷ ଭିସା ଜାରିହେବାର ଦିନ
କଷ୍ଟମରେ ଘୋଷଣା
|କାନଭାସ ଉପରେ ତେଲ
|ଏହା କେବଳ ତମେ ଏବଂ ମୁଁ
ବାସ୍ତବରେ ଆଣନ୍ତୁ
|ନିର୍ଦ୍ଧିଷ୍ଟ ବଜାର
ପଛକୁ ପଛ ଯାଞ୍ଚ କରିବା
|ପଛ ପରଦା
ମୋଡ଼ନ୍ତୁ ଏବଂ ଚିତ୍କାର କରନ୍ତୁ
ଯୋଗାଯୋଗର ଇମେଲ ଠିକଣା
ବୋଝ ସମ୍ଭାଳିବା
ପରିସଙ୍ଖ୍ୟାନ ବିଶ୍ଳେଷଣ
ସମର୍ଥ ହେବା
ଯେହେତୁ ଆପଣ ମୋ ପାଖରେ ନାହାଁନ୍ତି
ଟିଭି ଦେଖୁଛି
ହୃଦୟରୁ ହୃଦୟ
ଆଭାସୀ ବାସ୍ତବିକତା
ମୁଁ ଗଲାପରେ ଆପଣ ମତେ ମନେପକେଇବେ
ଆପଣଙ୍କୁ ଫେରିପାଇବାକୁ ଚାହେଁ
ଏତଦ ବ୍ୟତୀତ
ସୁନିଶ୍ଚିତତା ଅପେକ୍ଷାରେ
ମଜା ମଜଲିସ
ହଁ ଟିକିଏ
ଗୁଜବରେ ରହିଛି
ଆପଣ ବର୍ତ୍ତମାନ କେଉଁଠାରେ ଅଛନ୍ତି
|ମୋଠାରୁ ଦୂରରେ ରୁହନ୍ତୁ
ଆପଣ କିଭଳି ଜାଣିଲେ
ଅର୍ଦ୍ଧଚନ୍ଦ୍ର
ସେମାନଙ୍କୁ ଡକାଯାଇଥିଲା
କୌଣସି ଖାଲି ପଦବୀ ନାହିଁ
ଜାକ୍ସା ଉତକ୍ଷେପଣ ଯାନ ଏବଂ ରୋଭର ଦେଉଥିବା ବେଳେ, ଇସ୍ରୋ ଲ୍ୟାଣ୍ଡର ପାଇଁ ଦାୟୀ ହେବେ ।
ଏହି ଅଭିଯାନକ୍ରମେ ୨୦୨୪ ମସିହାରେ ଜହ୍ନର ଦକ୍ଷିଣ ମେରୁରେ ରୋଭର ଏବଂ ଏକ ଲ୍ୟାଣ୍ଡର ପଠାଯାଇ ନିରୀକ୍ଷଣ କରାଯିବ ।
ଚନ୍ଦ୍ରଯାନ-୩ ହେଉଛି ଇସ୍ରୋ ଏବଂ ଜାପାନର ଅନ୍ତରୀକ୍ଷ ସଂସ୍ଥା ଜାକ୍ସା (JAXA) ଦ୍ୱାରା କରାଯିବାକୁ ଥିବା ଏକ ଚନ୍ଦ୍ର ଅଭିଯାନ ।
ଅଭିଯାନର ମୂଳ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ବିଧିବଦ୍ଧ ଭାବରେ ଚୂଡାନ୍ତରୂପେ ଅର୍ଥ ଏବଂ ଯୋଜନା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତାବିତ ହୋଇନାହିଁ ।
ଏହି ଅଭିଯାନଟି ନୂତନ ଭୂମି ଅନୁଧ୍ୟାନ ସହିତ ଜଡ଼ିତ କଳାକୌଶଳ ଯଥା ଯାନ ପରିବହନ ଏବଂ କିଛି ଶହ କିଲୋଗ୍ରାମ ଓଜନର ଆସବାବପତ୍ର ସହିତ ମେରୁ ସ୍ଥାନରେ କିପରି ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ରାତ୍ରଯାପନ ହୋଇପାରିବ ତାହା ଉପରେ ଅଧିକ ଅନୁଧ୍ୟାନ କରିବ ।
ସମ୍ଭାବିତ ପାଣିର ଖୋଜା, ନମୁନା ସଂଗ୍ରହ ଏବଂ ତଦନ୍ତ ମୁଖ୍ୟତଃ ଏହି ଅଭିଯାନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ହୋଇପାରେ ।
ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଅନ୍ତରୀକ୍ଷ ସଂସ୍ଥାଗୁଡ଼ିକରୁ ପେଲୋଡ ବା ଆସବାବପତ୍ର ନେବାକୁ ପ୍ରସ୍ତାବ ଦିଆଯିବ ।
୨୦୧୪ ମସିହା ପ୍ରାରମ୍ଭରେ ଅଲ ଇଣ୍ଡିଆ ଫୁଟବଲ ଫେଡେରେସନ, ଭାରତର ଜାତୀୟ ଫୁଟବଲ ଫେଡେରେସନ ଏବଂ ଆଇଏମଜି-ରିଲାଏନ୍ସ ଆଇପିଏଲ ଢାଞ୍ଚାରେ ଫୁଟବଲ ଉପରେ ଇଣ୍ଡିଆନ ସୁପର ଲିଗ ପାଇଁ ୮ କିମ୍ବା ୯ଟି ସହରରେ ଦଳ ଗଠନ ପାଇଁ ନିଲାମୀ ଘୋଷଣା କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୪ରେ ଡିଇଏନ ନେଟୱାର୍କ ନାମକ ଏକ କମ୍ପାନୀ ଦିଲ୍ଲୀ ଦଳର ନିଲାମୀ ଜିତିଛନ୍ତି ବୋଲି ଘୋଷିତ ହୋଇଥିଲା ।
ଦଳଟି ଡଚ କ୍ଲବ ଫେଏନୁଡ ସହିତ ଏକ ସନ୍ଧି କରିଥିଲା, ଯାହା ମାତ୍ର ଏକ ବର୍ଷ ପାଇଁ ଚାଲିଥିଲା ।
ଏହି ଦଳଟି ତାଙ୍କର ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୧୪ ଅକ୍ଟୋବର ୨୦୧୪ ମସିହାରେ ପୁନେ ଏଫସି ସହିତ ୦-୦ ରେ ମ୍ୟାଚ ଡ୍ର କରି ଜବାହାରଲାଲ ନେହେରୁ ଷ୍ଟାଡିୟମ, ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରେ ଶୁଭାରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ମୁଁ କଣ ଏତେ ଖରାପ?
ମୋର ଜନ୍ମଦିନକୁ ଆପଣ ଆସୁଛନ୍ତି ତ?
କଣ ଆପଣଙ୍କର ଘରେ ଏକଥା ଜାଣିଛନ୍ତି କି?
କଣ ଆପଣଙ୍କର  ବାପା ମା' ଏକଥା ଜାଣିଛନ୍ତି କି?
ସବୁ ସେଇ କାଳିଆର ଇଛା
ଆପଣ ମୋତେ ଗୋଟିଏ ଚାର୍ଜର ଦେବେ କି?
ହେ ଭଗବାନ
ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରିପାରୁନି
ଆପଣ କଣ ନିଶ୍ଚିତ
ଏହା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ
ମୁଁ ଜାଣିପାରୁନାହିଁ କଣ କରିବି
Can you complete till 500 today?||ଆପଣ କଣ ଆଜି 500 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପୁରା କରିପାରିବେ?
ଦୟାକରି, ମୋତେ ଏହା ପୁରା କରିବାରେ ସାହାର୍ଯ୍ୟ କରନ୍ତୁ
ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ହାତ ଯୋଡୁଛି
ସେ ଯାହା ହଉ, ଆପଣ କାହିଁକି ଖାତିର କରିବେ
ଆପଣଙ୍କୁ କଣ ନିଜ ପ୍ରତି ଲାଜ ଲାଗୁନାହିଁ
ବେଳେ ବେଳେ ଏହା ସେମିତି ଲାଗେ
ବେଳେ ବେଳେ ଆପଣ ଏହାକୁ ହେଳା କରିଦିଅନ୍ତି
ବେଳେ ବେଳେ ଆପଣ ତଳକୁ ସ୍କ୍ରୋଲ କରିଦିଅନ୍ତି
ମୁଁ ଜାଣିନି ଆପଣ କେବେ ଉଠିବେ
ବାହାନା ଦେବା ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ
ଚାଲନ୍ତୁ କିଛି କରିବା
ଦେଖନ୍ତୁ 500 ମଧ୍ୟ ସମାପ୍ତ ହୋଇଗଲା
ଏହିଭଳି ଛୋଟ ଛୋଟ ଅବଦାନ ଦିନେ ବିରାଟ ରୂପ ଧାରଣ କରିବ
ପୁରା ସାଇଟର ଚିତ୍ରଭୂମି ବଦଳାନ୍ତୁ
ଏହି ଶୀର୍ଷଣି ଦ୍ୱାରା ନିଆଯାଇଥିବା ଜାଗା ଏବଂ ସ୍କ୍ରୋଲ କଲାପରେ ହେଉଥିବା ବ୍ୟବହାରର ବଦଳ
କ୍ଷେତ୍ର ହିସାବରେ ପରିଣାମଗୁଡିକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ
ଯେବେ ଆପଣ କୌଣସି ଉତ୍ତର ଉପରେ ବୁଲିବେ  ପୃଷ୍ଠଭୂମିର ରଙ୍ଗ ବଦଳିଥାଏ
ମିଳିଥିବା ଯୁଆରଏଲ ର ରଙ୍ଗ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଥାଏ
ଫଳାଫଳ ଵର୍ଣ୍ଣନ ପାଠ୍ୟର ରଙ୍ଗ ବଦଳିଥାଏ
ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସାଇଟରେ ଥିବା ଲିପିକୁ ବଦଳାନ୍ତୁ
ଅକ୍ଷରର ଆକାର ପୁରା ସାଇଟରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ପୁରା ସାଇଟରେ ଶୀର୍ଷଣିର ରଙ୍ଗ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ପୁରା ସାଇଟରେ ଭାଷା ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଥାଏ
ଫଳାଫଳ ହୋଭର, ମଡ୍ୟୁଲ  ଏବଂ ଡ୍ରପ ଡାଉନର ପ୍ରଚ୍ଛଦପଟ୍ଟ ରଙ୍ଗ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଥାଏ
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଫଳାଫଳାର ଶୀର୍ଷକ ଲିଙ୍କ ରଙ୍ଗ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ପ୍ରତ୍ୟକ ଫଳାଫଳାର ଶୀର୍ଷକ ଲିଙ୍କ ଲିପି ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ଭିଡିଓ ଥମ୍ବନେଲକୁ କ୍ଲିକ କରିବାପରେ ହେଉଥିବା ବ୍ୟବହାରକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ପୂର୍ବରୁ ଦେଖିଥିବା ଠିକ ଚିହ୍ନଟି ଦେଖାଇବ କି ନାହିଁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ
ପ୍ରଥମେ ମଞ୍ଜୁର ଉପରେ କ୍ଲିକ କରି ପରେ ଯୋଗ କରନ୍ତୁ
ଡ୍ରପ ଡାଉନରେ  ଫଳାଫଳ ସେଟିଙ୍ଗ ବଦଳାନ୍ତୁ  ଦବାନ୍ତୁ
ଏଡିଟ > ପସନ୍ଦଗୁଡ଼ିକ (ୱିଣ୍ଡୋଜ ରେ) ସିମଙ୍କି > ପସନ୍ଦଗୁଡ଼ିକ... ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଏକ ଖୋଜିବାର ଇଞ୍ଜିନ ରୂପରେ ଆମକୁ ଯୋଗ କରିବାକୁ  ଏଠାରେ  କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
|DuckDuckGo  ଏକ୍ସଟେନସନକୁ ଡାଉନଲୋଡ କରିବାକୁ  ଏଠାରେ  ଦାବନ୍ତୁ
ଠିକ ଅଛି  ଦବାନ୍ତୁ ଉପରିସ୍ଥ ୱିଣ୍ଡୋରେ  ସୂଚନା:  ଯଦି ଠିକ ଅଛି ବଟନ ବନ୍ଦ ଅଛି, ତେବେ, ସେଇଟା ଆଗରୁ ଯୋଡ଼ା ସରିଛି  ନାକଚ କରିଦିଅନ୍ତୁ  ଦବାନ୍ତୁ ଏବଂ ପର ପାହାଚକୁ ଯାଆନ୍ତୁ
DuckDuckGo   ସଫାରୀ ଏକ୍ସଟେନସନକୁ ଡାଉନଲୋଡ କରିବାକୁ  ଖୋଲନ୍ତୁ  ରେ ଦାବନ୍ତୁ
ସଭା ଉପର ମେନୁରେ ସଫାରୀ ଉପରେ (ୱିଣ୍ଡୋଜ ରେ ଗିୟର ଆଇକନ ଉପରେ) କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ସେଟିଙ୍ଗସ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ  ୟୁଜ କରେଣ୍ଟ ପେଜ  ଉପରେ ,ତାପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ  କ୍ଲିକ ଓକେ  ଉପରେ ।
କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ  ହଁ
କ୍ରୋମ ଟୁଲବାର ପଟ୍ଟୀ ଉପରେ  ସେଟିଙ୍ଗସ/ହ୍ୟାମବର୍ଗର ଚିହ୍ନ କଡ଼ି (ଡାହାଣପଟେ ଉପରେ) ଦବାନ୍ତୁ
ଠିକ ଅଛି ଦବାନ୍ତୁ
ଯୋଡନ୍ତୁ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ପାର୍ଶ୍ୱ ପଟ୍ଟିରେ ବ୍ରାଉଜର ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଡ୍ରପ ଡାଉନ ମେନୁରେ ଖୋଜାଖୋଜି ସେଟିଙ୍ଗ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ତଳଆଡ଼କୁ ଥିବା ପୂର୍ବନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ରୂପେ ରଖନ୍ତୁ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ତଳଆଡ଼କୁ ଥିବା ସେଟିଙ୍ଗ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଆଡ-ଅନ ପ୍ରକାର ତଳେ ଖୋଜାଖୋଜି ଯୋଗାଣକାରୀ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ବ୍ରାଉଜରର ଡାହାଣ ପଟ ଉପର କୋଣରେ ଥିବା ଯନ୍ତ୍ର ଆଇକନ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଟୁଲବାରରେ ଥିବା ଅଣ୍ଡାକାର ଆଇକନ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଖୋଜିବା ପଟ୍ଟିର ଯବ କାଚ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଉପରେ ଡାହାଣ ପାଖରେ ଥିବା ଖୋଜ ବାକ୍ସରେ ଥିବା ଯବ କାଚ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଉପର ଟୁଲବାରରେ ଥିବା  ଆଇକନ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଡାହାଣ ପଟ ଉପର କୋଣରେ ଥିବା ... ଆଇକନ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଜେନେରାଲ ଟ୍ୟାବ ଉପରେ ଦବାନ୍ତୁ
ଖୋଜିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ରାଉଜରର ଉପରେ ଥିବା ବତକ ଆଇକନ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ!
ଆଇକନ ବିସ୍ତାର ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଠିକଣା ପଟ୍ଟୀରେ ଥିବା ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ ଆଇକନରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ହୋମ ଆଇକନ ର ଡାହାଣପଟେ ଥିବା ତୀର ଚିହ୍ନ ଉପରେ ଦବାନ୍ତୁ
ଖୋଜା ବାକ୍ସରେ ଡ୍ରପ ଡାଉନ ଉପରେ ଦବାନ୍ତୁ
ଖୋଜା ପଟ୍ଟୀରେ ଥିବା ଯବ କାଚ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ
ଖୋଜା ପଟ୍ଟୀରେ ଥିବା ଯବ କାଚ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ (ବ୍ରାଉଜରର ଉପରେ )
ଆରମ୍ଭ କରିବାପାଇଁ ଏହି ବଟନ ଉପରେ କ୍ଲିକ କରନ୍ତୁ



